---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 22/06/2026"
video_id: wg2c1dL9opU
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=wg2c1dL9opU
video_date: 2026-06-22T16:18:43+00:00
video_description: |
  JORNAL DA AURI VERDE BRASIL | O maior programa jornalístico das manhãs no YouTube Brasil.
  
  🔴 AO VIVO — Segunda a Sexta | Das 08h às 13h
  
  Apresentação: Alexandre Pittoli
  Com: Alexandre Garcia • Cel. Gerson Gomes • Didi Red Pill • Jamile Davies • Jorge Serrão • Klaudio Cóffani • Olavo Pelegrina • Penélope Nova • PH Vox • Sérgio Tavares • Silvio Navarro • Welinton Barros
  
  O Jornal da Auri Verde Brasil é o programa de maior audiência das manhãs no YouTube do Brasil. Durante cinco horas ao vivo, uma das maiores bancadas do jornalismo digital brasileiro se reúne para analisar os principais fatos do dia com profundidade, pluralidade e compromisso com a verdade.
  
  Política, economia, segurança pública, comportamento, Brasil e mundo — tudo o que você precisa saber antes de começar o seu dia está aqui.
  
  ✅ https://slimferver.com/
  ☝️ Clique no Link acima para pedir seu Slim Ferver com até 58% de Desconto
  
  📌 Ative o sininho para ser notificado assim que entrarmos ao vivo.
  👍 Curta, compartilhe e comente — sua participação faz parte do programa.
  
  🔔 Inscreva-se em nosso canal:
  https://www.youtube.com/@auriverdebrasil
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

Ouviram doi pirangas mais [música] bácidas de um povo herói cobrado retumbante. E o sol [música] da liberdade em raios rúgidos brilhou no céu da pátria nesse [música][canto] instante. O Senhor dessa igualdade [música] conseguimos conquistar com braço forte em teu seho, [música] ó liberdade, desafio o nosso feito à própria morte. Ó pára toda a graça salve salve [canto] Brasil com sonho intenso [música] um raio vido de amor e de esperança. A terra [canto][música] desce sem o formoso céu risolhe límpido.

A imagem do Cruzeiro [música] resplandece. Gigante pela própria natureza. [canto] És velha forte [música] do colo. E o teu futuro espelho essa [canto] grandeza terra dourada, entre outras vilas do Brasil. [música] Pátria amada dos filhos exas mã gentil.

Pátria amada Brasil. [música]

>> [música]

[música] >> deitado eternamente Menteu esplêndido ao som do mar e a luz do céu [canto][música] profundo. Fuguras, ó Brasil, florão da América ao sol [música] do novo mundo do que a terra [canto] mais garrida. Teus bisonhos e dos campos tem mais [música] flores. Nossos bosques, tem mais vida. Nossa vida no teu [música] seio. Mais

amores, ó pá, salve salve. Brasil de amor eterno [música] seja símbolo. O lá barulho que os estrelado. E digam [música] ver louro desta flâmula. Faz no futuro e glória no [música] passado.

Mas serves a justiça clava forte. Verás que o filho [música][canto] teu não foge a luta, nem tem que te adora a própria morte, [música] terra dourada, entre outras vilas do Brasil, [música] a pátria amada dos filhos desde solas mãe amada Brasil. [música]

>> [música]

[música]

[música] >> Já podis da [canto] filos depozã [música] Já raiou a liberdade, [música] um horizonte no [música] Brasil. Jáou [canto] a liberdade. [música] Já maiou a liberdade. Brasil. [música]

Brava gente [canto] brasileira, [música] longe vem servir [música][canto] ou ficar a paz ali, [canto] ou morrer pelo Brasil, [música] ou ficar a pátria livre ou morrer pelo Brasil. >> [música]

[música]

[música]

>> Os grilhões [música] que nos forjava [canto] da vidas do houve mão [música] mais poderosa. [canto] São poder o Brasil [música] [canto] mais poderosa. Mais poderosas são do Brasil. [música]

Prova gente [música][canto] brasileira, longe vá de bom servir [música][canto] ou ficar na paz alegri [música][canto] ou morrer pelo Brasil ou ficar a paz alegre ou [música] morrer pelo Brasil.

>> [música]

[música]

[música] >> Não tem mais índias falantes [música] [cantoria][canto] que apresentam v seus vossos peitos, [música] vossos [canto] braços. São muralhas do Brasil. Vossos peitos, [música] vossos braços, [canto] vossos peitos, vossos braços são muralhas

dava gente [música][canto] brasileira longe vem [música] cevil ou ficar a livre [música][canto] ou morrer. no Brasil ou ficar a fa [música] livre ou morrer pelo Brasil. [música]

[música]

>> [música]

>> Também só [música][canto] frirosar no juvenis do universo [música] entre as nações. Presce [música] a do Brasil. Universo [canto] dais o [música] universo em casa das Brasil. [música] Trava gente [música][canto] brasileira longe vem servir. Ou ficar [música] na pib ou morrer pelo Brasil ou ficar a pátria [música] ou morrer pelo Brasil.

[música]

Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por [música] você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a [música] verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em

Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, chegamos a mais uma segunda-feira.

Chegamos ao dia 22 de junho de 2026 no ar o Jornal da UriVde. Juntos vamos até a 1 da tarde, segundona braba, meu amigo. E já começamos destacando a sua participação por aqui. Aliás, sem você não tem motivo pra gente tá aqui, não é? Sem você aí do outro lado participando conosco, não há motivos para esse jornal existir. E aí você participa conosco

através do nosso WhatsApp. Já sabe qual é o caminho do WhatsApp mais movimentado do Brasil. 14 é o código de área porque estamos em Bauru, no velho oeste Paulista. 1431040760.

Quem comanda o nosso WhatsApp cuida da turma por ali, é o orgulho do seu Ozi, é irmão do Ju. Nome dele é Luís Henrique Pereira. Fala, Luizão querido. Bom dia. Boa semana, Lu.

>> Bom dia. Bom dia, Pitoli. Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos da audiência. Boa semana. Isso mesmo, Pitoli. No

1431040760. A gente tá recebendo aqui a mensagem de texto, de áudio, de vídeo. Vamos começar com o áudio. Quem mandou foi o Genivaldo na cidade de Campo Formoso, na Bahia. Ele tem uma pergunta para você. Vamos

lá. >> Fala, Genivaldo. >> Olá, muito bom dia, Pitolle, Luizão, toda a equipe da Auri Verde Brasil, a melhor comunicação do Rádio Brasileiro. >> Obrigado, querido. >> E do YouTube. Aqui é Genivaldo de Campo

Formoso, Bahia. Vitoli, gostaria muito que que você falasse aí sobre a disputa para o Senado aqui na Bahia, quais são os candidatos bolsonaristas, os pré-candidatos e gostaria também saber se existe uma possibilidade real de Jair Bolsonaro, nosso presidente, voltar a estar elegível esse ano e concorrer à eleição. agora 2026. Um abraço Genivaldo de Campo Famoso, Bahia, a todos da Aur Verde, especialmente ao Pitole. >> Querido Genivaldo, Campo Formoso, alô minha Bahia, né? Aliás, Bahia no centro

das atenções agora, Gerivaldo, eu tenho comigo que o caso do Banco Master atinge em cheio o teu estado porque pega as maiores lideranças do PT na Bahia. O nosso objetivo, antes de responder a pergunta sobre o presidente, os indicados, eu vou fazer esse esse recorte para pra gente tratar aqui, Genivaldo. Aliás, o Olavo já está aqui ao meu lado, Olavo Pellegrina Júnior. E Olvo, é muito importante que a gente entenda que a política na Bahia deverá passar para um processo de transformação. É certo que nós contamos com a imprensa e, infelizmente, existem raríssimas exceções nessa estrutura de comunicação da Bahia, né, para poder comunicar pro povo baiano. É um é um território maior

que muitos países na Europa, mundo afora, não é? Aliás, a gente vem aprendendo isso com Copa do Mundo, quando a gente fala de Nova Zelândia, de Cabo Verde, daquilo desse ou daquele, a gente tá Haiti, por exemplo, a gente olha para uma Bahia, aquilo é um país, lá é um país. Como fazer essa comunicação chegar e dizer que os principais líderes da esquerda baiana, que destruíram a Bahia ao longo dos últimos 20 anos, como contar para todo mundo que esses caras estão atolados até a tampa? Por exemplo, agora tem a história do do escândalo dos respiradores, que deve voltar à tona dentro do Supremo Tribunal Federal. Tem a questão do Banco Master, ou seja, é um escândalo de corrupção em cima do outro. Só que a gente precisa de

uma imprensa que faça um trabalho sério, que esteja disposta a mudar o cenário na Bahia pra gente mudar o cenário por aí. A gente vai falar já já sobre Malu Gaspar do Globo, tratando de Jaques Wagner. E a gente vai entender, Genivaldo, que a gente tem hoje, né, a faca e o queijo na mão. Nós não podemos nesse momento, cotar o dedo. Em que sentido? Temos o Lula, temos o PT no

centro de tudo isso. Chegou no PT, chegou de novo a cúpula do PT. Um partido que tem no seu DNA corrupção mostra mais uma vez que Geraldo Alk em 2018 estava certo. Voltaram à cena do crime e com uma sede jamais vista porque entenderam também que não há reposição para Lula. Quando o Lula pendurar a chuteira, o PT acaba. Só

que vai acabar no meio de um escândalo de corrupção, talvez o maior da história do planeta. Mas não era o petrolão, amigo. Chegou o Banco Master, chegou o INSS e não dá para dizer que essas coisas não se cruzam. E no meio de tudo isso, Lula Genivaldo, só resta saber, Olavo, como os baianos saberão do tamanho do escândalo? Por que eu estou dizendo isso? Para responder a primeira

pergunta do Genivaldo. Quais são os bolsonaristas que sairão pro Senado na Bahia? Eu acho que a gente poderia inverter um pouquinho para entregar pro Genivaldo o seguinte ponto, Olaf, quem são os petistas que não conseguirão sair pro Senado da Bahia porque estão mais sujo do que pau de galinheiro? Oláv, bom dia, seja bem-vindo. >> Bom dia, amigo Pitol, amigo ouvinte.

Importante entender que não há como não saber, porque foi na Bahia que o Banco Master se alavancou sob a mão de Rui Costa e Jaques Wagner. Foi ali que o Banco Master toma corpo. Foi ali que eh Guga Mendonça, que >> Guga Lima, >> Guga Lima, perdão. Guga Lima, acertei o primeiro nome, 50%. Você pensou no Duda Mendonça, outro baiano. Um dia, segunda-feira,

frio. >> Eh, Guga Lima começou no mercado financeiro. Foi aí que nasce Gugga Lima no mercado financeiro. O Banco Master começa na Bahia com o Cred numa numa articulação feita pelo governo baiano a pedido de Gugal Lima e se projeta para quase todo o país. Todo o país repete o modelo da do crédito sexta, do cartão crédito de sexta. Não

há como saber. Agora, duas faces importantes. Primeiro, primeira face importante, como esse pacote será vendido pela esquerda dentro da Bahia, como se tentará mitigar essa gravidade dentro da Bahia, porque o desdobramento master tristemente nasce dentro da Bahia. Como se tentará justificar? Esse é o ponto relevante. O segundo ponto

relevante, os partidos de direita, o PL fornecerão candidatos válidos, efetivos, com capacidade de eleição eh para a Bahia, para para deputados, para o Senado, trazendo a representação que o povo baiano precisa. De verdade, amigo ouvinte, a palavra paraa Bahia é libertação. Essa denúncia, esse escândalo que envolve Jax Wagner traz um contexto objetivo. Chegou a hora da Bahia se libertar da esquerda. Walter Nagelstein já tá pronto também para conversar conosco. Walter, entendo

muitos estados no Nordeste dizendo o seguinte: Não dá para fazer uma uma conversão, dar um cavalo de pau e sair da esquerda e pra direita. Precisamos encontrar um meio disso tudo. A CM Neto pode ser esse caminho na Bahia, como muitos ainda acham que Ciro Gomes pode ser o caminho no Ceará. Tem as, enfim, né? O certo é que temos o PT novamente no centro de um escândalo e a Bahia fazendo o sendo protagonista, o estado protagonista disso tudo. Genivaldo

pergunta: "Quais serão os indicados de Bolsonaro paraa Bahia?" E eu volto à pergunta que fiz ao lado para você, Walter. Quais serão aqueles que não sairão candidatos da Bahia para que a gente comece essa limpeza tirando-os dentre as opções? Valter, bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia, Olavo. Bom

dia, Luizão. Bom dia, Brasil. Olha, eu acho muito triste o que acontece na Bahia, em particular, no Nordeste, de forma geral. Tomara que isso se reverta. Eu adoro a Bahia, acho um estado maravilhoso. Litoral baiano é uma das

dádivas que o Brasil tem. Tem regiões na Bahia também maravilhosas, côncavo baiano, a região ali que produz e charutos, que é uma coisa tão histórica no Brasil, a produção de fumo que tá lá na bandeira do império. Eu espero que o povo brasileiro, aliás, o povo baiano, perdão, adquira essa consciência do que tá acontecendo lá a partir dessa dominação que o PT estabeleceu no estado, né? e que vire essa página e que não venha com essa conversa, desculpa eu falar assim, de que tem que achar um caminho do meio. Não, não existe caminho do meio. Essa é a armadilha que o

pessoal da esquerda apronta para para nos pegar, né? Nós temos que encontrar pessoas sérias, comprometidas, patrióticas, que que teriram o desenvolvimento da Bahia, a segurança pública da Bahia. Hoje, qualquer pesquisa que a gente fizer, Brasil afora vai dar o problema da segurança pública, certamente ao lado da economia, da caristia no supermercado, mas o problema da segurança pública como um dos grandes problemas do Brasil. Pessoas não vivem mais em paz, né? Então, eh, a Bahia, infelizmente, foi tomada por facções.

Essas coisas todas elas precisam começar a a ter uma virada. Quem conhece a história do PT aqui no Rio Grande do Sul vai lembrar que há 26 anos atrás começou aqui uma história do Clube de Seguros da Cidadania no governo Olívio Dutra. E aquele foi o embrião, assim como na Bahia tá sendo hoje o embrião do máster, aquilo foi o embrião desses processos todos. Depois veio o Mençalão. Roberto Jefferson tá preso porque denunciou o Mençalão.

Delúbio, agora vai concorrer. Zé Dirceu ia concorrer. Toda essa gente que tava envolvida com isso. Depois veio o mensalinho e agora vem essa questão aí do Banco Master. É tudo o mesmo modus operande. Como o Pitoli bem falou,

gente, isso tá no DNA do PT, né? que faz um discurso que defende os pobres, mas vejam, historicamente se alia ao sistema financeiro, paga os maiores juros do mundo e escraviza o povo com essa ideia de que eles estão servindo o povo e dando migalhas, na verdade, como essas bolsas aí. Então eu espero que as pessoas se apercebam na Bahia de que é preciso virar essa página e façam como outros tantos países aqui da América do Sul estão fazendo e que escolham candidatos que não tenham nenhum nenhum vínculo ou compromisso com esse passado para inaugurar uma nova página lá nesse estado tão maravilhoso que a Bahia. Agora o Walter toca num ponto, Olavo, que é de fundamental importância pra gente estabelecer uma relação que poucos t a coragem de estabelecer, que é a questão da segurança pública, em especial na Bahia. Não é um problema só hoje da capital baiana, não é só Salvador que sofre com crime. Nós já

mostramos aqui situação envolvendo um bairro em Porto seguro, onde as pessoas foram retiradas das suas casas para que o crime pudesse habitar. Os caras falaram assim, ó, pode ir embora. Essa casa é minha. Eu tô mandando você embora que agora essa casa ficou é minha agora. Agora é do crime. Eu sou que comanda a

região aqui e tal, mas uma casa só? Não, 400 casas. Os caras foram lá e falam assim: "Pode ir embora todo mundo aqui que agora isso aqui é do crime em Porto Seguro. Só que se você chegar em Jequé tem problemas. onde você chegar. Vitória

da Conquira, feira de Feira de Santana. Vai ver como é que está a gigante Feira de Santana. Uma das cidades mais perigosas do Brasil hoje. Então, perceba, o crime cresce onde o PT está. E o crime cresce onde o PT está justamente para que esse essa algema, essa bola de ferro nos pés, né, esse povo não consiga se libertar, não consegue mais sair, porque tem o domínio do tráfico que domina a votação, que domina a orientação do voto. Não adianta

falar que ah, Una, não sei o quê, o voto é secreto, esquece. A gente sabe como funciona do carrinho de som, da motinha de som, passando da comunidade falando, vota naquele que se esse cara não ganhar, vocês estão enrolado aqui. A gente sabe como funciona. Então, segurança pública e PT, né? Quando o crime IPT, essa essa questão anda tudo junto e misturado. Não

tem essa discussão de olha, mas estranho, né? O o crime cresceu. Não, o PT tá aí, tá? O crime vai crescer, amigo. É só uma questão de tempo. Eles

vão dar, vão transformar o solo em solo fértil pro crime prosperar e ponto. Então, a Bahia precisa entender. É assim que a gente quer viver? É. Então, vota no PT. A gente quer se libertar, então

não vota no PT. Mas eu vou voltar um ponto. A hora que o Barros trouxe a informação sobre o o Jaques Wagner. Nós hoje estamos dependendo da justiça. Não ache que os partidos vão nos ajudar.

Vi São Paulo aí sábado lançamento da pré-candidatura do André do Prado e Guilherme de Rit em Guarulhos. evento tal, não sei o quê. É assim que a gente vai se libertar o Brasil com essas opções que a direita está nos dando? Meu Deus do céu. E só a última pergunta do Genivaldo se o presidente Bolsonaro poderá estar elegível ainda esse ano.

Genivaldo, o Brasil pródigo em notícias nos dá a possibilidade, nos dá a possibilidade de acreditar em qualquer coisa, em qualquer coisa. Primeiro, o presidente Bolsonaro estar inelegível já é um absurdo. Então, a gente parte do absurdo. Ele está inelegível, primeiramente por conta do 7 de setembro de 22 e por conta da reunião com os embaixadores. Isso torna o presidente inelegível no primeiro momento. Agora, é claro, tem a

condenação, 27 anos e não sei quanto de prisão. OK. Só que tudo isso não se sustenta. Então, ter Bolsonaro inelegível é um absurdo. Se a gente for corrigir o início disso tudo, Bolsonaro está elegível. E lembrando o seguinte,

né? O Brasil da confusão, o Brasil que persegue o presidente Bolsonaro porque é contra esse sistema que aí está. Esse Brasil tem ministro do Supremo Tribunal Federal. Agora, primeiro ainda tem gente com caneta poderosa destruindo a vida de muitos. Tem outro que já falou assim: "Acho que é melhor ficou quietinho melhor eu ficar lá descansando no meu hotelzinho bem quietinho que ninguém vai mais me achar." Sabe onde

está o Tofol? Lembra do onde está o Wi? Onde está o Tofoli? Deve tá descansando agora lá, né? No no taiaá. Ó, me deixa

quieto aqui, pelo amor de Deus. Não me encha, eu não posso aparecer porque se eu ficar quietinho acho que vão esquecer de mim. Do outro lado tem Alexandre de Moraes, 129 milhões, o contrato com a esposa. Você vai falar para mim que o dinheiro que vem do Banco Master, independentemente do momento, é dinheiro limpo? Não é dinheiro limpo. É óbvio que

não. Então veja, atingeem cheio ministros do Supremo Tribunal Federal, os mesmos que perseguiram Bolsonaro. Então, se houver um mínimo de justiça, Genivaldo, eu entendo que a gente vai ter um presidente elegível. Só que não é tictac, não é, vamos esperar, não é falsa eh uma ilusão de que, olha o presidente, eu não sei mais de nada no Brasil. A gente dormiu na na quarta-feira, acordou com operação Jaxwagen é na quinta, Augusto Lima. O

que tem dentro daquele celular do Augusto Lima, amigo? Talvez seja mais perigoso pra República do que tem no celular do VCAR. Então, acho que é melhor a gente aguardar essa resposta. Eu não quero jamais. A Oliverde nunca trabalhou com aquela história. Olha, tá

chegando a hora do presidente elegível. Se você falar assim, pitle torcedor, é óbvio que eu quero o presidente elegível. É óbvio que eu quero Jair Messias Bolsonaro nas Unas. Só que a gente não tem essa possibilidade. E hoje André Mendonça pode nos dar a chance de ver quem persegue preso e aí a anulação de tudo. Só que eu não posso criar

nenhuma expectativa aqui. Olá, concorda? >> Perfeitamente. Tudo é possível. E só lembrando que tribunais internacionais já reconheceram a incompetência de Alexandre de Moraes pro pros julgamentos políticos que ele está fazendo. Isso é

um reconhecimento indiscutível. aconteceu na Espanha, aconteceu na Itália e agora nós temos o caminho acontecendo também nos Estados Unidos, onde Alexandre de Moraes não se defende porque tem medo que a justiça americana siga o mesmo caminho da da Itália e da Espanha, dizendo da sua incapacidade, da sua colocação de vítima, de acusador, de executor, tudo na na figura de uma pessoa só dentro do judiciário, o que é inadmissível. Tudo pode acontecer, mas a justiça está na absolvição. A justiça está na anulação de todas as acusações contra Bolsonaro e o retorno da sua condição de elegibilidade. >> Se for para corrigir absurdos, Walter, Bolsonaro, é óbvio que estaria elegível, porque tudo parte de uma perseguição.

Eu quero lutar e lidar com uma realidade que é o seguinte. A primeira, o ministro Cásio Nunes é que tá com ação de revisão criminal. nessa ação, pode ser que a gente tenha uma novidade, mas independentemente disso, eu gostaria que a gente utilizasse essa indignação com toda essa injustiça como adubo. O escolhido do presidente é o senador Flávio Bolsonaro. Nesse momento, nós temos que concentrar todas as energias, até porque tudo que eles queriam eles conseguiram, eles fragilizaram, inclusive a saúde do presidente, presidente Bolsonaro, digo, encarar uma campanha presidencial, certamente nessa condição, no estado anímico, físico, psicológico do presidente, seria uma coisa muito difícil e nós não podemos perder o nosso foco e as nossas energias e tentar construir agora uma boa chapa, com uma boa vice, com nominatas fortes nos estados, eleger senadores, que é tão importante e eleger a vitória da direita no Brasil. E aí eu diria, eh, Pitôle,

acho que, eh, eh, tu toca num ponto fundamental, a questão da justiça. Eu não acredito que jeito que tá, mesmo que a gente ganhe a eleição, a gente consiga governar, infelizmente. Então, eu vou fazer um deixar uma uma sugestão aqui que eu espero que chegue no senador Flávio Bolsonaro e espero que ele tenha consciência disso. O dia seguinte nós temos que começar pelo STF. A primeira coisa, brasileiros, meus queridos compatriotas, ouvintes da Rádio Auri Verde, é botar limite do prazo que os ministros têm no STF, né? Criar mandato

pro STF, 8 anos, 10 anos, não sei, mas agora semana passada Gilmar Mendes fez 25 anos no STF. Não é possível que os caras se eternizem lá desse jeito, sem mandato, mandando no Brasil, né? Sem ser eleitos, mandando no Brasil. Criar mandato com prazo determinado lá para STF. A segunda questão que nós precisamos, Pitório, é aumentar o número de ministros.

São 11 hoje para 15. E o próximo presidente poder, se é essa lógica que tá posta aí, poder indicar, indicar quem vão ser os próximos ministros e aumentar o quórum, porque senão a gente vai sempre ter minoria. E o terceiro é no dia seguinte chamar deputados e senadores, o líder na Câmara, o líder no Senado, o líder do Congresso e começar uma concertação para fazer uma reforma no nosso poder judiciário. O Ministério Público é uma instância fundamental, mas foi super empoderado a partir de 88. E às vezes tem caras lá que por baixo da camisa do Palitó tem uma camiseta vermelha e coloca o seu a sua caneta atômica a serviço das suas ideias.

ideias eh que a sociedade não concorda na sua grande maioria. Depois, juízes aplicando essas coisas. Agora tão lá discutindo essa lei da eh não é homofobia, misogenia. Mais mais uma lei para ser aplicada de forma equivocada e para perseguir pessoas, para perseguir brasileiros, especialmente se tiver uma cor ideológica que não tá de acordo com o vermelho. Então essa reforma administrativa do poder judiciário para acabar com privilégios, porque são são absurdos, entrem na página da transparência Brasil para verem a questão de penduricalos, para verem a questão de salários. O pessoal construiu

uma torre de marfim que ninguém pode falar, ninguém pode tocar. Então tem que se mexer nesse negócio da justiça. E se o presidente futuro, a Deus a gente vem eleger, não tiver essa consciência de que precisa fazer isso, não governa Pitólio. Nós não conseguimos governar uma semana porque pega qualquer um do PSOL aí que eu não vou nem vou dar nome. Vejam, o Randolfo Rodrigues sumiu. Olha

o protagonismo que o Randolf Rodrigues tinha há 4 anos atrás no governo do presidente Bolsonaro, que tudo que o governo fazia, com legitimidade que o governo fazia, no dia seguinte o STF derrubava e dava 24 horas para explicar. Veja um Ramagem que hoje é é eh exilado do Brasil nos Estados Unidos, foi nomeado porque era uma prerrogativa do presidente para chefe da Polícia Federal. Essa imprensa vendida e venal inventou que o cara tava indo lá para abafar as coisas dos filhos do Bolsonaro e o STF impediu. Vejam o perdão presidencial que o Bolsonaro queria dar a Daniel Silveira e não poôde dar porque o STF caçou invocando que violava o princípio da impessoalidade, mas se meses depois foi nomeado pro STF o advogado pessoal do Lula. Então se não houver uma mudança nisso, infelizmente quem quer que ganhe não governa se for da direita. E o presidente futuro Flávio

Bolsonaro tem que ter essa consciência. Eu espero que tenha e eu espero que nós da direita tenhamos aprendido essa lição. >> Muito bem. Genivaldo de Campo Forumo na Bahia. Perceba a importância da participação da audiência na Univerde.

Nós abrimos o programa 8:02, horário de Brasília, agora 8:24, né, horário de Brasília, discutindo a participação de um ouvinte querido. Perceba o respeito que nós temos pela audiência e a importância da sua participação. Genivaldo, muito obrigado pela sua confiança. E o Luizão continua te esperando por ali no WhatsApp, né, Lu? Isso mesmo. No 1431040760,

nós recebemos as mensagens, assim como o Genivaldo mandou, tem as mensagens também de texto. Roberto Silva na Barra Funda te ouvindo, viu Pitol? falou que ele, na verdade, na opinião dele, ele falou que o que ocorreu lá com o André do Prado para ele foi um grande show e também compartilhou conosco e muitas pessoas compartilharam o vídeo da Sora Tronique, né, falando que está com e um e esse vídeo é antigo, na verdade, né, muitas pessoas estão compartilhando falando que ele é novo. Ele é é um vídeo antigo onde ela foi ofendida ali por alguns eh pessoas pessoas que são a favor do presidente Lula, que estavam ali na marcha. Tem também o Marcos Almeida, o Pitol de Florianópolis, feliz da vida, tá tomando seu chimarrão, falou assim: "Pitoli, hoje eu comemoro. Peru e

Colômbia estão se livrando e o Brasil em breve". >> É, a gente vai falar disso já também. Valeu, Luizão. >> Até mais, Pitoli. >> Valeu, querido Daniel Leão, tá chegando.

Primeira conversa de hoje sobre saúde contigo. Aliás, saúde é fundamental e muita gente descobre gordura no fígado num exame de rotina, sem sentir nenhuma dor. Mas olha, isso é um sinal de alerta. É o corpo pedindo socorro em silêncio. Daniel Leão, neste caso, gordura no fígado, fígado sobrecarregado. O magnésio 5.0 da

Lírius. ajuda de verdade, não é, Daniel? Bom dia. >> Bom dia, Pitolle. Bom dia para você. Bom

dia para toda a audiência Aur Verde, desejando aí uma semana maravilhosa, com muita saúde, de preferência. Pitóle, na questão da gordura com fígado, ajuda sim, eh, não só o fígado, mas ajuda o pâncreas também. Pâncreas que para quem sofre com problemas de diabetes, tem dificuldade do controle da glicemia. Eh, agora a questão da gordura no fígado, muita gente reclama, principalmente segunda-feira, né, Pitori? Volta do aniversário, que foi no domingo, foi no aniversário, comeu muita coxinha, comeu bolinho, exagerou no refrigerante, nos doces, às vezes na bebida alcoólica e o fígado pede socorro. A pessoa acorda de manhã já com

a boca amarga, já acorda com mau humor, com dorzinha de cabeça. Faz uma experiência, faz uma experiência de usar duas cápsulas desse magnésio. Duas cápsulas apenas. Em uma semana se já vê resultado. Em duas semanas vai melhorando cada vez mais questão de dores, questão de dor de cabeça, questão de dor na nos músculos, nas articulações, muito processos inflamatórios no organismo que pode ser originado aí com essa gordura no fígado também. Então é um suplemento que tem

mais de 300 indicações, como se fosse 300 gatilhos de saúde para você todos os dias. É disso que nós falamos. Se você tem filhos maiores de 18 anos, também já pode suplementar para melhorar a concentração na escola, na faculdade, melhora o foco, o desempenho escolar. É um suplemento que é super indicado tanto para jovens como para pessoas mais idosas. Pitóle, >> é, e não dá para desprezar essa história de gordura no fígado, não, hein? É,

chega silenciosamente, é no exame que você vai identificar, não dá para desprezar essa história. O magnésio vai te ajudar. E esse lírios, essa fórmula exclusiva, a gente sempre fala por aqui e vale o reforço, é só pelo telefone, não é, Daniel? >> Isso. Nós não vendemos em farmácias.

Cuidado na internet, nas plataformas. Aí nós não temos dalírios. Se você vê, pode ter certeza que é falsificado, que já tem vários casos aqui. Você compra direto no laboratório, 0800 787 5060. Nesse telefone é garantido que você vai comprar. A melhor fórmula de magnésio do

Brasil hoje é da Lírius. Magnésio 5.0. Toma duas cápsulas à noite. Para quem ligar agora, vamos fazer assim, ó. Você

vai comprar com maior desconto, o frete nós não cobramos. Se quiser pode parcelar e você ganha o presente. Agora se você abrir mão dos presentes, aí você ganha o maior de todos os descontos da Lírius. Tem essa opção. Liga, fala com a nossa equipe. Não vale o QR code, é só

para quem liga. 0800 787 5060. Pitoli. >> 0800 7870. Valeu, Daniel.

Valeu, abraço. >> Bom dia, querido. Seguimos por aqui. Pausa no rádio. Tem mais no YouTube da UriV.

Fala, Barros. Pitori, eh, mensagem da, melhor, eh, um texto, uma publicação feita pela Malu Gaspar diz o seguinte, que mensagens obtidas pela Polícia Federal mostram que o executivo Augusto Lima, ex-sócio do banqueiro Daniel Vorcaro, procurou o líder do governo Lula no Senado, Jaques Wagner, para explicar em detalhes os termos de compra do Banco Master pelo BRB. Tem um texto escrito eh pelo Lima, a Jax Wagner, que diz o seguinte: "Você, mais do que ninguém sabe da minha história e faz parte disso." Essa é uma mensagem. Essa mensagem teria sido enviada em 29 de março de 2025, um dia após o BRB anunciar que o Conselho de Administração aprovou por unanimidade a compra do Banco Master. Na decisão que autorizou a

nova fase das investigações, o ministro André Mendons afirma que a frase de Augusto Lima indica que Jaques Wagner não seria mero destinatário passivo de informações, mas interlocutor relevante em temas sensíveis ao grupo econômico investigado. Para André Mendonça, Lima atuou como um canal de interlocução com o Jaques Wagner sobre temas prioritários para o Banco Master, encaminhando ao líder do governo Lula no Senado notícias sobre rating, estrutura acionária, CPI do Banco Master, além da operação com o BRB que foi barrada pelo Banco Central em setembro do ano passado. De acordo com a Polícia Federal, a relação entre Wagner e Augusto Lima seria marcada por elevado grau de confiança pessoal, circunstância que, em tese, teria criado ambiente propício à realização de tratativas reservadas em prol da defesa do interesse privado do Banco Master. A investigação encontrou indícios de que Jax Wagner recebeu pagamentos do Banco Master durante anos pela empresa da Nora. viajou com frequência nos Jatos de Daniel Vorcaro e ainda teria recebido um apartamento de presente em Salvador avaliado em R.400.000.

Segundo a PF, nem mesmo o indício, o início das investigações do caso do Banco Master impediram a continuidade das tratativas em torno da aquisição do imóvel, do empreendimento que fica no Orto Florestal, uma região nobre de Salvador. Portanto, mesmo com as investigações iniciadas e já em curso, as tratativas continuaram para a aquisição desse imóvel. Em nota divulgada por sua assessoria de imprensa, o senador do PT negou irregularidades e disse jamais ter atuado pelo Banco Master. >> Bandido é bandido. Obrigado, Barroso.

Veja, porque o negócio já tava rodando já. A gente a luz tava acesa e os ratos rodando, cara. A a luz já estava acesa. A investigação já tinha eh começado, os apontamentos já haviam sido dados. Ó, tem gente aqui, tá roubando ali e tal. E

os caras negociando o apartamento de R$ 2.hõ 450.000 em mensagens cifradas falando sobre o pé direito, a altura da porta. Era um negócio assim, para não falar em R$ 2.450.000,

era assim, o vão livre é de R$ 2,45. Sabe por quê? Sabe quem entrar e é bandido. Isso é bandido. Esse cidadão, esse Jawagen, ele é um bandido, cara.

Veja, o cara tá no meio do negócio. Ele tá negociando apartamento de R$ 2.450.000 com mensagem cifrada. O vão livre é de 2,45 m.

[risadas] M é de milhão, não é de metro. Ou seja, isso é bandido. Isso é bandido. É uma mensagem cifrada, né? Tentando fugir da justiça. Com medo. Vai que alguém pega

essa mensagem. Isso é bandido. Não dá para diminuir. Não dá para diminuir. Só que tem um outro detalhe aí que a gente já vem falando já há algum tempo. É óbvio que

Daniel Varo não é dono de banco porcaria nenhuma. Ele foi um relações públicas contratado por essa turma, né, pela postura, pelo pote, pela beleza, pelos cabelos, pelas madeixas, né, pelo pela pelo vozeirão, pelo não sei o que tal. e foi contratado para comprar todo mundo. A gente já entendeu. Daniel Varo não é dono do Banco Master nem aqui, nem na China, lugar nenhum. A gente já tá

entendendo quem fazia o bastidor acontecer. Era o tal do Augusto Lima e precisava de um bom interlocutor para chegar em quem? Em Lula. E ele usa de Jaques Wagner, líder do governo no Senado. Usa dessa história que essa mensagem conta, você melhor do que ninguém sabe da minha história. Isso

aí você não pode achar que é um é uma mensagem de amor romântica. Que carinho, ó meu Deus. Você não pode pensar nisso. É que o que a gente automaticamente conclui. Você só você mais do que ninguém sabe da minha história. É mais

ou menos assim. Tudo que já roubamos juntos ou alguma dúvida? Veja, eu pedi pro Barros pra gente começar o jornal tratando disso e dessa forma, embora tenha eleição na Colômbia, tenha tudo que a gente tem pela frente para para tratar aqui, porque a gente precisa de uma vez por todas escancarar, abrir os olhos dessa turma que ainda acha que será que Lula sabia? Amigo, tem Lulinha no meio disso. Lulinha no meio disso. Jack Wagner e Lula é pivô, é

central. Ele tá no meio do negócio. E não se esqueça, eles já sabiam que a investigação estava andando e continuava, continuavam a roubar. A gente tá tratando de bandido, cara. Bandido e André Mendonça, Olavo. É aí que eu

queria chegar pra gente começar a conversa. E aí o o Walter fez uma fala há pouco que eu vou eu eu vou mudar um pouco a ordem dos dos fatores aí. Isso vai alterar o produto. Eu não estou conseguindo enxergar hoje a possibilidade de mudança a partir da política de verdade. Nessa estrutura que aí está, eu não estou conseguindo enxergar neste momento, OK? Neste momento, uma mudança

através da política. Vou tentar ser mais claro. Vamos eleger Flávio? Sim, vamos eleger, Flávio. A gente não pode se iludir. O Senado não

será o Senado que a gente quer com as opções que estão nos oferecendo. A Pitólio é chato. Eu sou chato mesmo. André do Prado, que é o cara que os caras estão oferecendo pra gente em São Paulo, não tem um um vídeo do André do Prado. Não tem nada do André do Prado.

Primeiro, é bom que fique claro, nada desabona a conduta do cara. tem nenhum escândalo, nenhum crime. OK. Mas ele não é de direita, cara. Ele não é bolsonarista. Ele tá virando agora. Ele

precisa se posicionar como? Porque ele vai precisar do voto do bolsonarista para ser eleito em São Paulo. Mas veja, eu repito, não tem nada contra o cara, mas o cara não é nosso. Amanhã num apeto aí um pouquinho mais aperta, o cara não vai, ele não vai, não vai fazer a sua parte. Derrite voou no avião com o Alexandre de Moraes e a turma do Vocaro. Vocaro salv engano,

vocaro, Derrite e Morais. Vai falar para mim que o cara só cumprimentou e ficou quieto no avião que cabe meia dúzia de pessoas. Como é que é isso? A gente vai querer o quê para pro Brasil elegendo essa turma que aí está? Então eu volto.

Nós precisamos hoje de André Mendonça para começar a mudar o cenário político no Brasil. Por quê? André Mendonça amanhã decide prender um Jax Wagner. Esse cara tá fora da disputa do PT na Bahia. Vai aparecer e eu quero que apareça todo mundo, hein? Porque não dá também seria

santa engenidade a minha achar que não tem ninguém da direita nisso. É óbvio que tem. Tem gente que deve ter levado um troco. Tem algum estúpido que foi pro cine trancoso achando que ninguém tava gravando. Porque no cine trancoso os caras colocavam o celular no cofre e entravam pra festinha achando, olha que estupidez. Isso é primário, achando

que ninguém tava gravando. Enquanto isso, atrás de espelhos, atrás de televisão, aparelhos de televisão, tal, tudo câmera gravando, cara. estupidez. do cara, achando que ninguém tava gravando a festinha que o cara tava ali para usar contra ele depois. Então veja, eu não tô querendo livrar ninguém aqui, ninguém, mas eu não consigo ver partindo a mudança partindo da política.

Essa mudança ela vai partir do judiciário, em especial de André Mendonça, em função da investigação. Pode ser que Nunes Marques faça a diferença, mas é através da justiça. Imaginar o que vem pela frente politicamente pra gente então mudar o Brasil, eu acho que vai ficar cada vez mais difícil. Pontuando o Pitol no caso do Jack Wagner, imaginar Jack Wagner disse que conversou duas vezes com o Vorcaro. Imaginar que isso seja verdade, talvez seja sim inocência.

>> Ou pode ser porque o grande cara era o Augusto Lima. >> Coisas novas e eu eu me refiro a novidades na investigação em relação a Jaques Wagner baseada no telefone de Gugga Lima. Coisas novas aparecerão, sem dúvida, sem dúvida alguma. E as ligações de Guugal Lima, Jaques Wagner e Lula também aparecerão. Mas Olavo, como você diz que aparecerão? Primeira explicação

de Jaques Wagner sobre a casa, né? A aquisição lá do imóvel de 2.45 milhões. Olha, mas Google ali me ia comprar para mim porque não tava pronto, não tinha dinheiro na hora. Amigo ouvinte, você tem alguém que compre uma casa para você?

Tá. Nem eu. Enfim, a explicação é inválida. válida, porque há muita coisa a esconder aí. Mas vamos ler os sinais.

Quando o Jaques Wagner, líder, senador líder do governo dentro do Senado, recebe essa denúncia, recebe essa investigação, a operação da Polícia Federal acontece, qual seria a reação natural de um governo pautado nos valores republicanos? Ja Wagner, eu te afasto da liderança do governo no Senado e você apresenta sua defesa. Você notou, amigo ouvinte, que até agora Lula não deu sinal nenhum do que fará com Jaques Wagner? Vamos entender. Lula tem três hipóteses. Lula defenestra Jax Wagner ou

arremessa pela janela e fala: "Cara, você tá fora por ato unilateral, meu. Isso causaria uma ruptura de um vínculo de amizade? uma perda de algum controle ainda dentro do Senado. Não podemos esquecer que Jackwagner era um político antigo. Segundo ponto, Lula mantém Jaques Wagner, porque já deveria ter saído, né?

Mas Lula mantém Jaques Wagner na representação do governo no Senado. Essa normalização num ano de eleição seria algo desastroso, porque os vínculos estão mais do que demonstrados. Mas qual a terceira saída? Então, a negociação para que Jaques Wagner peça para sair. Isso tentaria manter uma certa um certo uma certa dignidade. Se é possível falar

dignidade Lula e Jax Wagner na mesma frase, talvez não seja possível, mas essa saída negociada. Agora, Jaques Wagner disse assim: "Lula não me tira. Eu não acredito que ele me tiraria daqui". E Lula até agora em silêncio. Será que não tem um rabo preso gigante de Lula com Jaques Wagner nas entrelinhas dizendo assim: "Lula, se você me tirar daqui, eu vou ser obrigado a falar". Lembra do Palócio, amigo

ouvinte? >> Deu um salve, né? >> Lembra? Exatamente. Eu sinalizei aqui.

Você vai ter essa, você vai ter Você vai ter, é uma expressão antiga, feia. Posso usar? Você >> vai ter bago para enfrentar isso aqui. Lembra dessa antiga, né? >> Eh, você vai >> agora, o que Jaagner sabe sobre Lula?

Faço essa leitura de sinal. O envolvimento de Lula e Jax Wagner é intenso e tenho dificuldade em afastar a figura de Lula do Credesta nesse contexto que envolveu o amigo ouvinte. muito, muito dinheiro. Às vezes o Walter foi muito feliz em colocar das camisetas vermelhas embaixo das togas. Às vezes a camiseta é branca com cifrão escrito.

Walter, eu vou nessa linha eh, talvez alterando um pouco a tua proposta de mudança na política. Eu não tô conseguindo enxergar hoje opções suficientes pra gente ter mais da metade do Congresso. De verdade, eu não consigo. Eu não consigo. Veja, tem um nome bom. Aí ele aparece no grupo Amigos

de Confiança. O grupo Amigos de Confiança que estavam lá tentando rifar Flávio da disputa. Essa vez você fala: "Puta, era um nome bom, mas agora já não sei mais". Aí você, ah, mas tem tal nome, pô. Mas um então perceba, dentro da própria direita, nós temos aqueles com sabor direita, cheiro de direita, mas se apertar um pouquinho aqui, o cara o cara berra, a gente sabe como funciona. Então eu olho para um outro

lado. Hoje uma investigação robusta e vai precisar de robustez para que as prisões aconteçam, porque senão isso poderia enfraquecer André Mendonça, eu concordo e respeito. Você não vai quando prende lá o Jackwagen. Não, não, não. Alma.

Isso é um, lembra do A pescaria do mel azul? Leva dias para tirar o mel da água. Não é um negócio, né? Ó, vamos tirar esse pesca um lambari. Não, isso é um peixe graúdo, gigante. Você dá linha, solta,

busca, vem, traz, cansaça. É assim que funciona a pescaria de um de um graudão, né? Então, a prisão de um graúdo também pode se dar mesma forma ou deverá se dar mesma forma. Mas eu começo a pensar mais na justiça do que na política. Walter, >> eu acredito que tudo passa pela justiça.

Tanto é assim que eu disse no meu raciocínio anterior que se não houver uma mudança profunda no sistema judiciário brasileiro, qualquer resultado da política vai ser inóco. A gente não vai governar. Por isso que eu defendo, a reforma do STF, a reforma administrativa, uma reforma no CNJ, uma limpeza em tudo isso. Nós voltamos, precisamos voltar a disputar hegemonicamente a justiça, que a justiça volte a ser neutra e não mais um aparelho, né, um ariete, uma ponta de lança, eh, da esquerda como braço armado da esquerda. Vocês vejam o seguinte, a esquerda fala pros pobres, governa em aliança com o sistema financeiro, paga juro como ninguém, compra a mídia e os artistas e assim eles estabelecem e tem o crime e o judiciário, infelizmente, né, como dois braços armados ali da sustentação judiciário para perseguir certas pautas, que essas pautas do oqueísmo e depois o crio, esse crime organizado, como a gente falou que um carro de som lá em Vitória da Conquista, lá num bairro qualquer, É, numa comunidade passando lá, quem é que é bolsonarista que botar uma bandeira na do Brasil na janela? O cara tem a casa

metralhada. Então é assim que a esquerda tem nos governado. O Olavo lembrou muito bem o Palossi. Gente, essa história só se repete. Paloss era o agente financeiro desse negócio. Aí o Arpitol

fala outra coisa, né, que é comum também no nosso lado. Quantas Sorai Astroniques, Joyce Rasselman, quantos Otony de Paula, quantos traidores do nosso lado, né? E quantos covardes, né? Senadores como aí de São Paulo, que na hora do pega para capar, como a gente fala aqui no Sul, todo mundo se esconde, ninguém aparece. Me lembro daquela frase antiga que diz o seguinte: "A a política eh adora a traição e não perdoa os covar e não perdoa os traidores." A política

adora a traição, ama a traição e não perdoa os traidores. Só que a nossa memória tem sido muito curta. Nós temos perdoado os traidores, temos esquecido as traições. É, e aí vai se transformando em lugar comum. Eu eh só tenho medo de depositar todas as esperanças. Eu acho que tem duas coisas

assim, eu tenho e elas estão depositadas. Vou concluir isso. Tenho medo de depositar todas as esperanças, mas elas estão somente no ministro André Mendonça, né? Porque ele é um homem só, contratou num sistema. Vejam embate que ele teve que ter com o ministro Gilmar Mendes, o decano na semana passada, porque tava querendo o Gilmar Mendes já confundir a o caso master com Lava-Jato para falar sobre garantias, para falar sobre como as coisas foram mal feitas, sobre nulidades e eles estão buscando criar nulidades para esse processo, para esse assunto, né? Vejam que se o

ministro André Mendonça não tivesse determinado sigilo, provavelmente eh essas operações não teriam acontecido, porque foi divulgado aí que nem o chefe da Polícia Federal sabia dessas investigações e dessas medidas contra o núcleo do PT lá na Bahia onde nasceu. V, vamos voltar a repetir a semente do Banco Master. E se a chefia da Polícia Federal provavelmente soubesse, eh, isso tudo não teria acontecido, teria sido blindada essa operação. Então, nós estamos, sim, depositando as nossas esperanças no ministro André Mendonça para que limpe tudo isso. Um pouco das esperanças no ministro Cássio, embora, né, ele não apareça muito e já tem alguma coisa que fala que tava também envolvido com o máster, mas a revisão criminal do presidente Bolsonaro tá lá com ele. É preciso que a gente lembre

disso também. Só que eu insisto no meu ponto, Vitóli. Eu acho que o futuro presidente do Brasil da direita, senador Flávio Bolsonaro, que não vai se eleger só com voto da direita, a gente precisa ter a consciência disso também, o futuro presidente tem que saber que se ele não fizer a mexida nesse sistema do judiciário, ele não governa. E aí tu tens razão, né? a política por si só não vai resolver, porque exatamente porque a política hoje no arranjo institucional brasileiro, dado o resultado da Constituição de 88, ela deu um poder ao judiciário que a gente precisa de certa forma, sem cair na armadilha de que eles vão querer dizer que isso são ações antidemocráticas. Não, porque a

verdadeira democracia ela decorre do voto. A gente vai ter que fazer uma reforma nisso. >> Muito bem. A gente segue. Vamos falar sobre Colômbia na sequência. Antes eu

preciso retomar a campanha por Eduardo Tagliaferro. Eh, Pitória está insistindo, tô porque tem alguém precisando a gente, né? Inclusive a gente tá preparando um novo material que fala eh que traz novidades sobre essa questão envolvendo, né, Taglia Ferro, n Alexandre de Morais. Nós estamos preparando o material para isso, né, corajosamente, Tagliaferro segue e a nossa ao nosso lado para que a gente possa fazer esse movimento de limpeza no Brasil. Começando pela justiça, se é que você me entende. Só que nesse momento o

Tagliaferro não pode trabalhar. Você já imaginou você? Mas por que que ele não pode trabalhar? porque ele não tem como receber, ele não tem como emitir uma nota fiscal, ele não tem como ser registrado, ele não tem não, ele está na Itália e mesmo à distância, remotamente ele poderia trabalhar como eh perito e inviabilizou o ministro Alexandre Moraes essa possibilidade, tirou a possibilidade, aliás, melhor assim, do Tagliaferro trabalhar. A juíza que sorteou, né, e acabou pegando o perito Tagliaferro para trabalhar numa ação dias atrás, ela foi pro CNJ.

Empresas que contratavam Tagliaferro, ele tava se mantendo assim também, já suspenderam, não chamam mais por virou um pestilento. Pô, vai que me persegue também eu, hein? Então, se a gente puder ajudar, eu te agradeço e muito, porque o Taglia Ferro está precisando da gente paraetar ainda custas advoca do dos advogados. Tem também a questão da sobrevivência. Esse cara tem duas filhas do Brasil. Como é que ele vai tocar a

vida dele, meu? Imaginou você acordar falar assim, ó: "Eu não posso trabalhar, eu não consigo receber". Já imaginou todas as contas bloqueadas, tudo bloqueado. Ele não consegue emitir uma nota fiscal, não consegue vender o carro, não consegue vender a casa. Ele me disse outro dia, queria vender a casa onde as meninas estão no Brasil para comprar comprar algo menor e mais simples para poder ter um dinheiro em caixa. Não tem condição, tá tudo

bloqueado. Você acha que isso é vida? Então, se você puder me ajudar, para quem está fora do Brasil, tem esse QR code e também tem o PayPal, mas para você que está no Brasil, a chave Pix é Edu. Tô fazendo aqui o meu, ó, Edu Pix 2025 @gmail.com.

Eu vou repetir. Edu Pix 2025 @ gmail.com. Tá pra gente ajudar um irmão que está precisando da gente agora. A gente, eu não sei, eu vou perguntar até pro Tagliaferro como é que tá isso dentro da do cronograma. Táferro é muito

organizado nesse sentido. Para ter uma ideia, a última campanha que a gente fez por ele foi em setembro. tocou a vida dele até agora e agora colapsou de novo, precisando da gente. As doações estão muito a quem daquilo que a gente consegue fazer aqui na UI verde, mas muito a quem. Entendo, Brasil tá quebrado, muita gente, 82% da população endividada. Eu entendo perfeitamente,

faz parte. Tem Copa do Mundo. Você vai falar para mim que não muda? Muda sim, senhor. Muda sim, senhor. Né? Tem

vários, vários eh motivos paraa turma doar menos. Ah, eu já doei. Ah, eu já fiz a minha parte. Ah, olha, salvo engano, se você almoça hoje, você vai precisar almoçar amanhã também, não é assim? Tem conta de luz esse mês? Tem

conta de luz o mês que veio também, não é? É. Tá ferro a mesma coisa, tá? A gente, ele tá precisando da gente agora. Não, mas eu já ajudei. É, é. Pois é, de

novo. É isso mesmo. É de novo, tá? Então, eu tô precisando de você. Se você puder me ajudar, já fiz a minha parte aqui hoje. Edux

2025@gmail.com. Nós estamos cuidando de alguém que está precisando da gente agora. Pode ser. Eu tô contando com você. Eu vou reforçando

a campanha ao longo da manhã por aqui. Daniel Leão tá chegando e é uma alegria poder falar contigo mais uma vez, Daniel. Essa parceria é campeã da Lírius. Laboratório que mais vende suplementos no Brasil hoje é parceiraça da Uriverde Brasil e trazendo o magnésio que tem a melhor fórmula do mercado. Nada igual. Aliás, um grande recado aqui

para você que ainda não entendeu a importância deste suplemento na tua rotina e você não está dormindo bem, se não dorme bem, não acorda bem, tá sem energia, sem disposição alguma para enfrentar o dia a dia e aí fica aquela moleza, né? Aquele dia que se arrasta. O magnésio pode ajudar quem passa por isso agora, não é, Daniel? Sim, sim, Pitólio. Ajuda tem ajudado muito, porque acontece o seguinte, os probleminhas de saúde, ele aparece uma dorzinha de nada, só. Ah, uma dorzinha

aqui na perna e tá tudo bem. A pessoa vai deixando para depois, pitolle, vai não, vai, vai indo, vai tocando. Eu quero convidar você a fazer o uso desse suplemento, é que aqui não é um um apenas magnésio, é uma fórmula. Alírius desenvolveu uma fórmula, inclusive tem vários médicos indicando essa fórmula, Pitoli, que dia desses uma pessoa ligou pra gente e falou que o médico falou para ela usar o lírios. Tem muitos especialistas falando isso na internet.

Tem um influencer famoso na internet, um tal de Guilherme Moscat, que tem mais de não sei quantos milhões de seguidores, ele fala: "Usa esse magnésio aí da Lírios e ele fala de voluntário mesmo." Por quê? Porque ele ganhou um, esse esse camarada aí ganhou uma amostra e se sentiu muito bem e tá recomendando. Então o que acontece? A diferença é que a lírios é uma fórmula que eles desenvolveram. Não é apenas magnésio que

você vai tomar. Você vai tomar uma fórmula feita de forma balanceada com especialistas entendido no assunto. Quando você toma duas cápsulas à noite, todas as noites durante s dias você já vê a diferença. Dorme muito bem, as dores vão embora, as câimbras. Você, Pitoli, é uma das pessoas que deu esse testemunho pra gente, que logo no primeiro dia você já sentiu diferença e milhares de pessoas no Brasil sente essa diferença. Então o que você faz? Começa

a usar o melhor, duas cápsulas do melhor magnésio do Brasil, que é o Dalirios. Se você quer proteger sua saúde, fortalecer a imunidade, dormir bem, diminuir o estress, diminuir a ansiedade, ter cérebro melhor, esse daqui é o suplemento que você precisa usar, Pitolle, é bom demais. >> É isso aí. O caminho é 0800 787 50 60. Não ligou ainda. Tem sempre uma

promoção campeã pro ouvinte da Uride, né, Daniel? Sim, nós estamos trabalhando com o maior desconto, que é possível você comprar com maior desconto, só que aí você abre mão dos presentes. Fala: "Ó, eu não quero ganhar a camisa do Brasil, não quero ganhar a cafeteira, eu quero ganhar o maior desconto que tem." E aí nós vamos fazer com maior desconto. Liga agora 0800 787 50 60.

>> Só depende de você, hein? Ó, melhor desconto já praticado é a sua saúde de volta. Por que deixar para depois? 0800 787 5060. Valeu, Daniel.

>> Valeu. Abraço. >> Abraço, querido. Seguimos por aqui. Informação na voz de Wellington Barros.

Fala, Barros. Pitolle, a apuração preliminar dos votos na Colômbia aponta que o advogado e empresário de direita, Abelardo de La Espriela, venceu a eleição presidencial por uma margem apertada neste domingo. Segundo dados do chamado preconteu, divulgados pela autoridades eleitorais da Colômbia, Dela Priela superou o senador Ivan Cepeda por menos de 250.000 votos. Votação apetada.

Para quem acompanha pelo YouTube, imagens dele na comemoração. E o que chamou a atenção dessa comemoração, Ptoli, é que ele eh anda aí pelas ruas em um carro blindado, é o estilo papa móvel mesmo. É, nós já mostramos aqui algumas ocasiões em que ele fez comícios com dentro também de uma cabine blindada e e mostra o a questão eleitoral da Colômbia, que é das mais graves, inclusive por conta de uma esquerda que tenta a qualquer custo vencer as eleições. A última atualização aponta 12.959.515

515 votos para o candidato de direita, apoiado inclusive pelo presidente Donald Trump, que já reconheceu sua vitória. O esquerdista conta com 12.000 eh 12.708.695 votos. O CP da Importante Frisar é

aliado do atual presidente colombiano Gustavo Petro. E tem só uma questão que tô ali na eleição colombiana. Essa primeira apuração, divulgação de resultado é chamado de preconteu. É uma contagem preliminar feita a partir das atas dos locais de votação usada para projetar o resultado. Segundo a legislação do país, o resultado oficial só é proclamado após o escrutínio em que juízes e outras autoridades revisam as atas para corrigir eventuais inconsistências.

No primeiro turno das eleições, esse processo, essa esse escrutínio durou dois dias. Então, a expectativa é que entre hoje e amanhã eh seja oficialmente divulgado a vitória de Abelardo Dela Esprieta, que já fez uma comemoração ontem e que contou inclusive com um vídeo do senador Flávio Bolsonaro parabenizando o candidato da direita na Colômbia. Vamos conferir um trecho da fala do senador Flávio. >> Felicitações a Belá del Tigre, presidente de Colombia agendas de derecha siguen triunfando em toda América porque organizaci narcoterroristas, contra la corrupción, contra el impuestos y luchamos para que nuestras nacies sean libres y prósperas. Tu victoria es la victoria del souría, salud y fortale Colombia al pueblo colombiano. Que Dios lo

>> sempre como. Olha, eh, um alô para Miriam Martinez, ela está na Colômbia, é uma ouvinte querida do chat. Vi com os meus olhos vitória, felicidade dos patriotas com a vitória o sprédia com todos que falei a expressão geral. Ninguém aguenta mais o Petro, que é o Gustavo Petro, o atual presidente da Colômbia. Olá, Walter, perceba que o movimento tanto no Peru quanto na Colômbia não passou pelo centro, né? sai da esquerda e vai paraa

direita com uma vitória apertadíssima. E acho que a gente pode olhar para 2022, embora a gente saiba de tudo o que aconteceu em 2022, a gente sabe não, ninguém tem dúvida, é que tem a censura, né? Então eu vou parar por aqui porque o Internacional venceu o Corinthians e não enche o saco. Não é mais ou menos assim que o que o ministro falou? Então vamos lá.

Perceba. Eu não sei se inventa, não vou discutir isso para não me enrolar, tá? Mas a vitória de Lula em 22, apertadíssima também. Enfim, a gente percebe que quando o assunto é a polarização, nós temos uma América Latina que ainda precisa entender o que de fato é a direita, de como trabalha a direita, de como governa a direita, com valores, princípios, menos estado, né, mais menos Brasília, mais Brasil, como diria Bolsonaro e Paulo Guedes, diriam, né, Bolsonaro e Paulo Guedes. Ou seja, nós temos hoje cenários, em especial na América do Sul, que vão comprovando que não tem migrar pro centro primeiro e depois vamos pra direita. Não, obrigado

esquerda, até a próxima. Agora é da direita. Tá aí Ravi Milei, tá aí o Rossé Antônio Castil, tá agora o Spredadia na Colômbia, tá Fujimore no Peru e a gente vai subir, tem no boa e no Equador, a gente tem aí os nomes, né, todos colocados já à mesa pra gente entender que a direita hoje faz com que Lula também venha se sentir isolado. Lula, só sobrou Lula. E nós teremos agora a oportun a oportunidade de entender, né, como se como vai se posicionar o Brasil no Tange, por exemplo, o escoamento da produção de Coca nesses países. Porque a gente tem

Peru, Bolívia e Colômbia, os maiores produtores de Coca da América do Sul que utilizam do Brasil pro escoamento. Como é que vai ficar? E e agora que vão combater lá essas questões, né? Por exemplo, a Kake Fujimore já diz que vai buquelizar, vai para cima, vai trazer o que Buquelli fez, né, em El Salvador pro Peru. A exemplo da Argentina, da Patrícia Burit, então ministra da segurança pública de Ravier Milei, que também foi buscar experiência em El Salvador. Como é que vai ficar? O Peru

já mostrou os sinais de que vai buquerizar. Agora o Espriede, o Abelado, Spriedade aqui vence eleição na Colômbia, apoiado por Trump, que quer combater essas organizações terroristas em solo sul-americano, ou seja, Lula cada vez mais isolado e essa produção vai ter que passar por aqui. Com menos incentivo ou menos recurso pro exército poder enfrentar essas questões de fronteira, a coisa tá facilitada no Brasil. vai ficar mais escancarado de fato que o governo do PT é o governo alinhado com organizações terroristas, assim já classificadas pelo governo americano. E também, Olavo, nós não podemos achar que a esquerda vai deixar o poder falando, ó, é mesmo, perdemos.

Os caras vão cair atirando, atirando até o último segundo, fazendo uma alusão ao filmes de Bang italiana. Olávio, povo da Colômbia é um povo bom. Minha filha morou no sul da Colômbia por um período, um povo amável, receptivo. Mas ontem o povo da Colômbia acorda de uma com uma ressaca, acorda de um período ruim, com esperanças, porque a Colômbia sempre foi governada pela direita, pelo centro direita. Colômbia tem um problema gigante com segurança pública. O último governo

forte da Colômbia foi com Álvaro Uribe que fez aí o Colômbia não tem reeleição, mas fez o seu seu candidato, depois o traiu. Álvaro Uribe foi forte na na mão forte na segurança pública. E agora temos a Belardo Tigre como eleito como presidente da Colômbia. apelar de um advogado criminalista, profundo conhecedor do judiciário, protagonista, também comerciante no mercado de luxo, confecção, vinhos, enfim, eh, um cara com um ego bastante bastante intenso que tende a trazer de no de novo a Colômbia para os valores da democracia, para os valores da direita. O plano de governo de El Tigre é bastante factível. Na questão da

segurança pública, ele bebe na fonte de Bukelli. Ele pretende construir presídios emblemáticos e agir com força, esmagando as facções criminosas que atuam dentro da Colômbia. Inclusive, um dos planos é através de voos aplicar glifosato nas plantações de folha de coca. Só para lembrar que do governo Petro houve uma duplicação da produção de folha de Coca dentro da Colômbia. Tem um plano bastante factível, um plano também bebendo na fonte da Argentina.

Ele pretende reduzir o tamanho do estado em 25%. Os planos de de Abelard del Tigre são bons, são factíveis, são executáveis, tem o apoio do dos norte-americanos. E lembrando, como Pitóleo colocou, Peru, Colômbia, El Salvador, Chile, esses países estão desenhando para nós. >> Sim, sim. Menores, né, Olávio? Menores

em número de eleitores, territorialmente falando, a gente tem uma missão que é gigantesca, que é convencer o Brasil disso, né, de pessoas que estão agora preocupadas se o Rafinha volta a jogar, você não sabe aquelas coisas. A gente tem desafios homéricos, gigantescos pela frente, mas Walter, o isolamento de Lula fica cada vez mais evidente. Olha bom, agora acabou, tá só, tá tá tá livre, leve, solto, solteirão, sozinho, abandonado. É um cara que tem o foro de São Paulo para chamar de seu, porque Cuba passa pelo momento que passa agora com a pressão norte-americana. A gente sabe o que tem Ortega na Nicarágua também para acertar com os americanos.

Sobra Lula. Lula no momento ruim, uma é uma tempestade na vida do do presidente Lula o que está acontecendo, né? De um lado ele olha, tem o Jack Wagner e o Augusto Lima. Do outro ele olha o filho que para mim tá fugido na Espanha, não tem outro verbo para usar. Vai usar o quê? Tá passeando na Espanha, tá

trabalhando na Espanha? Porque eu falei há pouco e acho que era importante contextualizar, viu Barros? Se quiser resgatar a questão dos respiradores no no Supremo Tribunal Federal que volta pra mesa, a questão dos respiradores do Consórcio Nordeste passa por empresas de cannabis medicinal. E a gente vai ter que lembrar que o Lulinha tava negociando empresa de cannabis medicinal com careca do INSS. Ou seja, para onde Lula olha tem problemas e esse isolamento vai custar caro pro dono, né?

Agora tá sozinho na parada do foro de São Paulo. Volte. Aonde o PT anda, cada enchadada sai um balde de minhocas, né? Vocês sabem que primeiro eu fico feliz pelo povo colombiano por se livrar dessa figura asquerosa. Esse Gustavo Petro é um chinelão, desculpem falar assim, eh, do jeito de ser, apareceu eh visivelmente embriagado em várias ocasiões, não sabe se portar como presidente. É uma figura

asquerosa. Eu fico feliz pelo povo colombiano. Segundo que quebra esse estigma de que o advogado criminalista, eu tô aqui em Novamburgo, de onde eu tô falando e com o escritório aqui também, né? se quebra esse estigma de que o advogado criminalista tem que ser de esquerda, né? Isso é uma coisa que se criou aqui no Brasil hegemonicamente, inclusive lá nos Estados Unidos não era assim. Vocês lembram do Rudolfo Juliani?

Foi advogado, prefeito de Nova York, advogado criminalista, advogou pro presidente Donald Trump. Aqui se criou essa coisa de que o advogado criminalista tem que ser de esquerda, um advogado criminalista de sucesso, um homem de direita que tem um projeto paraa Colômbia que eu espero que consiga implementar. bem fazer Olavo de adotar todas as precauções de segurança pública, porque eh o narcotráfico tem essa aliança com com a esquerda, como a gente sabe, né? No Equador mataram o candidato à presidência. Aqui na América Latina, no CON Sul, ainda resta, toalhe lembrar aqui do lado do Uruguai, né? Mas

eu quero comparar aqui no extremo sul do nosso continente o Uruguai e o Paraguai. O Paraguai nunca foi governado pela esquerda, nunca. mesmo depois da redemocratização com Alfredo Strosner, eh, que foi ditador paraguaio, nunca o paraguai, felizmente, foi governado pela esquerda e experimenta 40 anos de desenvolvimento econômico. O lado aqui nosso, os nossos irmãos uruguaios, agora teve um baita presidente que se chamou Lacajipou. E eu não sei porque cargas d'água os uruguaios elegeram um presidente de esquerda. E o Uruguai tem

experimentado aquilo que eu chamo assim de uma pobreza digna. O Uruguai ele é um cidadão orgulhoso, é um país lindo, eu adoro o Uruguai, mas é é um país com três milhões e pouco de habitantes, do tamanho do Rio Grande do Sul, que tem três vezes mais população do que isso. E a economia do Uruguai praticamente não tem indústria, tá estagnada, não cresce. A o desenvolvimento Uruguai ali na volta de de Montevidel e um pouquinho em Punta del Leste, que é uma espécie de resorte destino internacional de grandes milionários e fortunas. não se espalha pelo resto porque o Uruguai ficou assim, é perdido no nada e sofre desse atavismo. Dá um um uma pequeno um

pequeno espaço pra direita, logo em seguida de novo tem um espasmo e volta o pessoal de esquerda e o Uruguai não cresce. Então eu espero nessa janela de oportunidade que tá se desenhando na América do Sul com Milen na Argentina enfrentando todos os problemas, especialmente as narrativas agora no Peru, no Paraguai, na Colômbia, que isso tudo sirva aqui pro Brasil e pra nossa inspiração. Eu acho que a eleição não vai ser simples, não. Realmente o Pitoli fala, o barro que a gente tá li dando, infelizmente é uma população em grande parte, tristemente eu digo isso, inculta e que se deixa levar por esses mecanismos de manipulação de massas e por bolsas e outras coisas mais. Acho que a eleição vai ser decidida no detalhe, como foi da outra vez, só que o detalhe da outra vez era que tinha um judiciário desequilibrando a eleição.

Vejo a propaganda de rádio no Nordeste, 80% foi pro PT e 20% pro Bolsonaro. E ninguém fez nada a respeito disso, né? censurar o programa do Brasil Paralelo. Lembremos a ministra Carmen Lúcia, eu não gosto de censura, mas quer saber dessa vez só um pouquinho. Ministro Lewandowski, que cunhou aquela frase da confusão informacional para nos criar censura ou então a eleição lá foi decidida no detalhe, caixinhas mágicas, outras coisas mais, sabe-se lá o quê.

Agora também novamente vai ser decidida no detalhe, só que o STF tá enfraquecido. Eles estão querendo tirar os poderes do TSE, eles estão fazendo de tudo para permanecer no poder, mas quem sabe essa onda que tá varrendo a América Latina seja a onda que vai trazer a limpeza e a redenção que a gente precisa aqui pro Brasil também, mas ele que se cuide lá da Colômbia porque de fato ele tá lutando e lidando com forças que a gente sabe que não lutam limpo e que ainda são muito fortes. Agora, Olavo e Walter, né? É importante a gente eh falar dessa desse isolamento de Lula mais uma vez, porque vai ficar evidente que é ele. Vai ficar evidente que é ele, porque a droga que sai produzida Peru, Colômbia e Bolívia, né, com um apoio de governo comandando por um FARC, como o Petro, cara, é um FARC, ex-FARCK, eu não consigo imaginar um ex-farqu, o cara é um guerrilheiro, beleza? O cara

tá na presidência da Colômbia. Aí imagine como funciona, né? A a a questão das fronteiras facilita ou não facilita? Pô, e no Peru, hein? Como é que tá aí com a esquerda?

Agora chega quem que fugiu no óleo? Beleza. Tá, como é que tá? Então veja, Lula, ele poderia eh naquela história vê quem tá com a mão suja aí, dois, três, quatro ainda com as mãos sujas em função dessa droga que escoa, que passa pelo Brasil eh a partir dos seus países produtores. Mas se de fato esses caras quiserem buquelizar, contarem com Trump, o que está ficando evidente que sim, Lula tá sozinho.

É, é, é importante a gente olhar para esse lado. É muito importante porque na reclassificação ou na classificação de facções em grupos terroristas, o que Lula lutou, lutou, lutou contra, para que isso não fosse, né, validado pelos americanos e já foi validado. E com detalhe, perceba que o resultado vai chegar e não é imediatamente que ele virá. Esse resultado vai chegar em algum momento. A gente não pode, pode até aqui não ter percebido de fato o que já aconteceu, mas já aconteceu. Só que

essas situações envolvendo essas vitórias de da direita na América do Sul vão falando assim: "Quem tá com a mão suja só vai ter o Lula para olhar? Só ele vai ter. Hum, sou eu, né?" Então vai ficando cada vez mais evidente. Mas eu repito, a estrutura de estado é muito grande. Eu

vou dar um exemplo aqui. Aparentemente não tem nada a ver, mas eu já vi que tem campanha, aliás, muitíssimo bem feita a campanha pelo Sidônio, que tá rodando nas rádios do Brasil. Eu vi hoje, né? aqui na Our Verde não vai não vai rodar porque a gente não tem dinheiro público, então não tem nem como te mostrar essa campanha, mas eu ouvi hoje pela manhã numa emissora de rádio. Eh, ele vai mencionando alguns pontos, por exemplo, ah, um estudante falando: "Ai, não sei se vai dar para continuar". Masí ele

fala do pé de meia, aí ele fala, por exemplo, do fim da escala e 6 por1 pro trabalhador ter mais tempo para se divertir e curtir a família. Ele vai colocando pontos, né, do governo Lula. Ele fal, aqui tem governo do Brasil, aqui tem governo do Brasil. A campanha, eu repito, extremamente bem feita. Extremamente bem feita. Por que estou

lhe dizendo isso? Ah, e ele fala também do, era desse ponto que tocar, do imposto de renda da isenção até R$ 5.000. Eu tenho a informação, eh, e muitos sabem disso, já contei aqui, que o governo Bolsonaro tinha o projeto para isenção até R$ 5.000 do imposto de renda semerar. Ou você tem que, tá bom, vou

exentar até R$ 5.000, mas vou ter que pegar de alguém porque vai faltar dinheiro. Tinha um projeto do Paulo Guedes, Saxida, tal, né, para essa coisa virar, acontecer dentro do Ministério da Economia. Acreditem, a estrutura do próprio ministério aparelhada que era, não deixou a coisa andar dentro do próprio ministério em função do aparelhamento ocorrido ao longo dos últimos anos, né? Se pensar Lula desde 2003, se voltarmos a Fernando Henrique, que era para mim e o o grande líder disso tudo, maior comunista do Brasil, imagine quanto tempo de aparelhamento dentro do Ministério da Economia, a coisa não conseguiu andar. Olha o que a gente tem

para vencer. Porque essa fala, Olavo, os caras não vão soltar esse filezão ou já virou um osso, né, com facilidade. Eles não vão entregar ah, tá bom, perdemos. Vem uma grande briga por aí, vem uma grande luta por aí. Com um outro detalhe importante, a terceira via concretizou.

O sistema não tem o seu nome para chamar de seu, o seu candidato para chamar de seu. Não conseguiu. Zema não foi. Caiado não vai. Não adianta. Não adianta. Quem

sobrou? Lula. Embora a gente veja hoje o Wall falando de Lula, o Globo falando de Lula, eles não tm ninguém para confrontar Flávio Bolsonaro. E a gente não pode achar que essa turma vai largar esse filezão ou esse osso com facilidade. Olávio, >> você bem colocou a campanha do Sidônea tão boa quanto mentirosa, tão tecnicamente boa quanto mentirosa. Dois

valores eh >> presentes nitidamente. Por quê? A situação, a situação da Colômbia é muito semelhante à situação do Brasil. A na Colômbia, eh, o atual presidente disse assim: "Olha, vamos aqui voluntariamente chamar os agricultores para que deixem a produção de folha de coca. Aumentou duas vezes e meia.

O que o governo Lula fez com as facções criminosas? Perdoa, ele tomou lado. Ou reconhece como atividade terrorista ou tenta manter essa essa essa política morna de segurança pública. Optou pela política morna de segurança pública, a decisão pessoal do governo Lula. Tomou lado. Tomou lado. O país, a realidade do

Brasil não suporta mais os valores de esquerda. Nossa segurança pública tá em caco, tá acabada. as pseudas isenções fiscais, a pseuda isenção do imposto de renda ou a questão do pé de meia cai por terra diante da carga tributária monstruosa que empobrece a população do Brasil. É bem simples. Eh, nós nós estamos achatados por uma inflação, perdão, por um juro monstruoso. Olha,

reduziu 25, 025 na última quarta-feira. Pô, redução puramente política política porque não situação de mercado que justifique essa redução. Temos ainda assim temos o juro mais alto, o juro real mais alto do mundo. Não dá, não dá. a política, a forma de agir do governo Lula, eh, derrubando a questão da segurança pública, acabando com a economia, botando uma carga tributária insuportável, não adianta qualquer programa social, eh, que tenha o condão, a ideia, busque o poder de ter essa resolução, porque em cima do trabalhador médio é que esse peso do governo recai.

um governo inchado, um governo burocrático, um governo eh manipulado, enfim, não dá mais, não dá. E não, insisto nesse ponto, não adianta programa social. Aí, só último, amigo ouvinte, Lula retirou todos os o gasto com os pacotes de benesses de dentro do de dentro do da da do plano fiscal dele, de dentro dos gastos dos gastos obrigatórios. Tirou. Então, simplesmente tudo isso ele considerou, olha, não entra mais aqui no cálculo inflacionário. Tudo um país

desgraçadamente manipulado, manipulado. Olha, olha o que nós temos eh no na questão do desemprego. Considera o autônomo, considera o vendedor de bala do semáforo como empregado? Não dá, não dá. estruturalmente o Brasil não aguenta. E

tem pontualmente temos uma questão muito dentro da questão da real política, dentro do âmbito fático. É Flávio. É Flávio o único capaz de enfrentar Lula. Tá aí. Os números estão aí, estão postos para quem quiser ver.

Não adianta firula, não adianta, olha, vou cubrar, vou pensar. Não, não tem, não há opção. Não há opção. É, Flávio Valter, mas reforço. Não dá para achar que eles vão entregar com ó que moleza, ganhamos do Lula. Eh, porque tem um

sistema por trás disso. Tem uma urna eletrônica que não tem voto impresso e contagem pública dos votos. Nós ainda estamos nesse ponto. Nós ainda estamos nesse ponto. A gente tem Atlas Intel, que faz pesquisa atacando Flávio e não vai fazer a mesma coisa mostrando quem é Jax Wagner e Lula. Não vai fazer. Então a gente não

pode, ah, que legal, ganhamos à direita, ganhou na Colômbia, ganhou no Peru. O próximo é o Lula a rodar. Vai achando que vai ser fácil. Ó o que a gente tem pela frente. Walter, >> semana passada eu fiquei, eu li o Felipe Pedr que teve conosco aqui, tava com o Flávio lá nos Estados Unidos, me falou de uma publicação no X. Eu fui lá ver

que conta toda a história dessa pesquisa do Atlas Intel. De quem pagou aquela pesquisa? É um banco. A gente nunca ouviu falar. Custo daquela pesquisa foi R$ 500.000 e ela foi direcionada.

E não foi à toa que um ministro, acho que Cásio Nunes, mandou que não seguisse adiante, porque as perguntas dirigiam o resultado que a pesquisa queria e ela foi patrocinada por um banco. O maior amigo do sistema financeiro, o maior inimigo do povo brasileiro, especialmente do povo pobre e sofrido, é a esquerda e é o PT. Eles são os maiores aliados do sistema financeiro. São eles que pagam essa taxa de juro. Essa taxa de juro permite que eles comprem a imprensa vendida por um lado, que não somos nós, graças a Deus, e comprem os professores e comprem os artistas e comprem tudo mais. Não vai ser fácil

não, até porque eles têm também publicitários competentes, é claro, do lado deles aí, como o Sidônio, que veio para isso e para lidar com esses gatilhos emocionais das pessoas, né, especialmente o medo, eh, pregar o medo e ninguém se elege. Agora vou falar pra direita aqui, vou falar pros marqueteiros, eventuais marqueteiros que estejam trabalhando do nosso lado e com o nosso candidato. É, o discurso de austeridade, infelizmente, não elege ninguém, porque é exatamente isso que eles querem de nós, né? Embora a gente saiba que é necessário a austeridade, mas quem fizer um discurso que vai começar a cortar essas coisas, vai dar a eles exatamente o que eles querem. Infelizmente as pessoas querem e se deixam levar por mentiras, como eles estão fazendo. Eles estão cada vez mais

empurrando o Brasil paraa beira de um precipício. Ou nós já estamos dentro desse precipício, a bomba fiscal tá armada e é por isso que as pessoas não entendem. Cada vez tem que pagar mais juro. Porque quando o mercado olha para o tamanho do endividamento do Brasil, ele empresta dinheiro com o risco cada vez maior. E o risco cada vez maior faz que pague mais juros. Mas eles não vão

largar esse osso, né? Porque, né? Eh, tudo indica. E o que eles estão fazendo? O curioso só é que quando era conosco, quando era com Bolsonaro, quando ele tentou, por exemplo, né, tomar algumas medidas para baixar o preço dos combustíveis naquela época, Ministério Público entrou contra o ameaçaram de processá-lo por imporidade administrativa, o STF fez o seu papel e agora a Lula tá fazendo tudo isso. Só

que eu vou lembrar uma coisa, assim como remédio, como alimento, governos também t prazo de validade e o PT sabe que o prazo de validade deles venceu e que o único produto que eles têm é o Lula. Então eles vão tentar de todas as formas desesperadas dar tudo que tem e esse tudo que tem é nosso, né? o nosso dinheiro para tentar se manter no poder. O Lula ficar mais 4 anos viajando com a Janja e brincando de um player internacional, quando na verdade ele é aquilo que a gente viu semana passada, mais uma vez um paria internacional. Entsonaro era um pare, um anão diplomático. O verdadeiro anão

diplomático hoje no contexto mundial somos nós, o Brasil. Vejam aquela chamada de atenção que o Lula deu no seu e embaixador agora, no seu chanceler semana passada, que foi numa reunião lá no G7 e ninguém ninguém apareceu para se reunir com o Brasil. Essa condição que eles colocaram o Brasil e iludem o povo que se deixa iludir com essas migalhas de auxílios, de bolsas. Eh, eh, por exemplo, essa questão de pagar dívida, né, desse programa aí, como é que se chama, Pitolle? O >> desenrola, >> desenrola, gente. Isso é um dinheiro de

vocês. Isso é o dinheiro do FGTS do brasileiro. O único beneficiário desse sistema é o grande beneficiário do PT, que são os bancos. Ele pega o dinheiro do próprio trabalhador, diz que tá dando dinheiro que é do governo pro trabalhador é uma mentira. Um dinheiro do trabalho do trabalhador da FGTS para entregar para quem? Os bancos. Porque o trabalhador

foi endividado por uma circunstância que o próprio PT criou, que foi o juro. Então, é tudo uma mentira, é tudo uma farsa, mas eles vão jogar tudo que tem para tentar se manter no poder. >> Bom, já a informação sobre os delegados da Polícia Federal voltam ou não voltam paraas bases, tal. Barros vai atualizar esse plantão pra gente, mas antes o GG. GG tá passando por aqui pra gente falar sobre saúde. GG frio em Bauru, viu?

Acordamos hoje aqui na cidade sem limites com temperatura na casa dos 11 a 12º, né? Pra semana tem mais chuva, tem mais frio, enfim. E tem aquela turma que acorda, por exemplo, com aquele torce colo insuportável, né? Que ataca nesse nesse momento. É, o pessoal vai ficando ali mais tenso, mais travado, é o frio.

Enfim, o magnésio 5.0 da Lírios, por exemplo, pode ajudar a relaxar essa musculatura e aliviar esse travamento? GG, bom dia. >> Ô, meu querido Vitóri, bom dia para você e para todo mundo que tá nos ouvindo. Com certeza a gente sempre fala da importância do magnésio para relaxar, né, toda a parte muscular, Pitol. E aí

quando a gente fala de músculos, a gente lembra que o magnésio ele leva potássio pra região dos músculos, o cálcio pros ossos. É por isso que você que tá sofrendo com câra, você que sofre com contração muscular, é importante você fazer o uso do nosso magnésio. Agora você falou de frio, pitória. Olha só, gente, no frio, normalmente aquelas pessoas que sofrem com dores, as dores atacam ainda mais. Tem gente que não consegue abrir e fechar a mão pela manhã. Impressionante, Rigidez matinal.

Você sofre com isso? Use o magnésio. Outra coisa, no frio, as pessoas têm uma tendência maior de terem infartos. Gente, o magnésio, ele é um vaso dilatador, melhora a circulação, alivia as dores, melhora a qualidade do seu sono. A gente tá sempre falando aqui da importância do magnésio. Eu quero que a

audiência entenda uma coisa, Pitolei. Quando você pensar, chegar à conclusão de que você precisa do magnésio, você não pode usar qualquer um. Use o magnésio da Lírius. É um laboratório que apoia o Brasil, é um laboratório sério, o Brasil inteiro já conhece e é uma fórmula exclusiva. São cinco tipos de magnésio presentes numa única cápsula.

Você vai tomar duas vezes por dia. Se você tivesse que tomar cada um desse aqui, seriam 10 cápsulas todo dia. Imagina, olha como é completa essa fórmula em que você toma duas cápsulas e já está ingerindo o magnésio que melhora o seu sono, que melhora a sua dor, que relaxa os músculos, que ajuda a melhorar a circulação sanguínea, diminui o colesterol ruim, aumenta a produção do bom colesterol, coloca o corpo em equilíbrio, pitoli. E o caminho é tão fácil para você adquirir o seu 0800787 5060, né, GG? >> Exatamente. Ó, quem ligar agora para

experimentar, eu vou mandar na sua casa aí para você fazer um teste, para você falar assim: "Poxa, deixa eu ver se é tudo isso mesmo." Você vai ver porque o Pitol já viu, porque eu já vi, a minha família usa. Gente, é impressionante. O resultado acontece na primeira semana. Minha sogra usa todo mundo feliz com esse magnésio 5.0. Pitóle. Então é o

seguinte, ó. Você vai ligar 0800 787 5060, meu amigo, minha amiga. 0800 787 5060. Vamos fazer o seguinte, 100 pessoas que ligarem agora, recebe em casa magnésio, compra agora, paga depois com a melhor condição, gente, é preço para você e eh pagar e do jeito que cabe no seu bolso, porque a gente faz aquela condição especial para você experimentar, para você conhecer. GG, mas eu já tô usando.

Eu posso ligar se você for um dos 100 primeiros? Claro, preço de custo, preço é só o preço da produção e você ainda vai ganhar. Atenção, ó, camisa do Brasil e uma criatina que eu vou mandar de presente para você. A criatina a gente vende. Se você ligar, você ganha. 0800

787 50 60. Pitole. >> Valeu, GG. 0800 787 60. Abraço, GG. Até já, já. Valeu,

querido. >> Valeu, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da UriVde Brasil. Fala Barros.

>> Pitol. O governo Lula recuou e excluiu o Supremo Tribunal Federal daquela ordem de devolução de delegados da Polícia Federal. O Ministério da Justiça e Segurança Pública enviou na quarta-feira da semana passada um ofício requisitando o retorno imediato de delegados da Polícia Federal cedidos a órgãos externos. Mas aí pegou mal a informação. Dois dias depois decidiu excluir o Supremo Tribunal Federal da lista de destinatários. A exceção de caráter

temporário foi justificada por integrantes do governo Lula pela necessidade de não interferir nas investigações em andamento. O documento vincula a medida a uma diretriz presidencial voltada ao fortalecimento da segurança pública com ênfase no enfrentamento ao crime organizado estabelecido pelo programa Brasil contra o Crime Organizado. O texto pede aos órgãos concessionários que adotem prontalmente as providências administrativas necessárias ao imediato retorno ao órgão de origem dos servidores elencados, que seriam delegados da Polícia Federal. Ah, aí a informação pegou muito mal na semana passada, porque atualmente cinco delegados da Polícia Federal estão cedidos ao STF. O gabinete do ministro André Mendonça conta com o delegado Thago Marcantônio Ferreira, que é assessor desde 2025, com atuação nos casos do INSS e Banco Master e também com a delegada Graziela Machado da Costa Silva. No gabinete do ministro Alexandre

de Moraes está o delegado Fábio Shor. O ministro Luiz Fuxs recebeu em maio o delegado Fabiano Emídio de Luciena Martins e a Secretaria de Polícia Judicial conta com Rafael de Melo Batista. Caso tivesse sido mantida, essa decisão do Ministério da Justiça faria com que esses delegados retornassem a seus cargos de origem. A requisição foi interpretada por integrantes da Polícia Federal e do Supremo como uma retaliação a André Mendonça, relator dos casos do INSS e do Banco Master. A movimentação era avaliada como um esforço para retirar Marc Antônio do gabinete do ministro, um delegado que atua no gabinete do ministro André Mendonça. A

exclusão do STF do ofício, no entanto, neutralizou esse efeito, pelo menos por enquanto. >> Obrigado, Barros. Vá ateriol. Fico imaginando uma decisão como essa. Sabe aquele se correr o bicho pega e se ficar o bicho come? É uma

decisão. É. É tão difícil uma decisão como essa pelo seguinte motivo. Eu tô falando do governo Lula. Lula olha para André Mendonça e fala assim: "Esse cara pode pegar meu filho.

esse cara vai me pegar". Aí o Alexandre Moraes, puxa, André Mendonça, se avançar, se avançar um pouquinho mais, eu tô lascado porque vai provar que o dinheiro que a que a esposa recebeu cheira mal, né? Tem tem é um dinheiro, enfim. Ao mesmo tempo tem ali Fábio Shar. Como é que fica assim o Fábio Só? Porque

mas o Fábio Só é o cara do do visto do Felipe Martins, a entrada do Felipe Martins nos Estados Unidos. E agora é uma decisão difícil mesmo, porque também eh tem a questão da opinião pública. A opinião pública como lidaria? Embora a gente saiba, né? Os veículos de comunicação pagos com o nosso dinheiro pelo governo Lula, né? rezam a cilha do

do do Sidônio. Enfim, eu quero dizer assim, Olavo, é uma decisão difícil, né? Porque Lula decidiu manter no gabinete do André Mendonça quem pode estragar todos os planos. Ao mesmo tempo, olha para morais, olha paraa opinião pública, mas o importante é que no meio disso tudo decidiu retroceder, deu um passo atrás. Vamos aguardar. Eh, é importante

a gente não ficar com a última notícia lá do final da semana, que era o retorno desses às suas funções. Lula, no meio disso tudo, tomou a decisão de retroceder. Por que será, Olá? Amarelou. É. E você imagina, amigo Pitol, amigo

Walter, o que o Fábio Shor sabe? O cara sabe muito, né? Pois bem. Bom, primeiro, eh, a Polícia Federal tem uma uma autonomia investigativa que minimamente deveria ser respeitada, mas parece que o governo Lula não tá muito aí para esse respeito quando manipula objetivamente. Me enxerguei também além do do da retalhação em relação ao André Mendonça, a retaliação à própria Polícia Federal em relação a Jax Wagner, tá muito próximo uma coisa da outra aí da quis matar dois coelhos aí com uma só cajadada. Um primeiro ponto era essa

autonomia desrespeitada. Segundo ponto relevante, pô, mas o o STF gasta dinheiro com vinho que tem que ter três prêmios, com bacalhau do escambal, com aquilo que é caro, com caveiar, enfim, mas não pode montar uma estrutura própria, né, cara? Que que o presidente do STF pensa ao invés de investir numa estrutura própria? Ah, perdão, quer fazer um código de ética que ninguém aceita? Ah, ainda bem que que as vozes, essas vozes da cabeça já responderam a dúvida, né? Agora Lula volta atrás.

Lula, olha, vou aqui dessa foi ali figadal, sanguíneo, volta, falou que que os policiais federais finge que trabalhem. Olha, olha a ausência de respeito, de respeito com a Polícia Federal que é vinculada ao Ministério da Justiça, né? Mas por qual razão, né? Lula entendeu que André Mendonça investiga o próprio filho de Lula. Lulinha, será que na no seu na nas informações privilegiadas que tem, só para dizer e Lula estava com Andrei quando a operação contra Jaques Wagner foi desencadeada?

Só só estava talvez >> é tava ali. Será que foi tão surpresa assim? Tava ali talvez no banco ao lado. Olha Lula, enfim, a nossa cabeça pode pensar muita coisa, né, Lula, olha o Jackes Wagner vai se ferrar. Enfim, ó, liga pro Jaques, enfim, só pensando, só pensando, só pensando.

André Mendon investiga o filho de Lula. Será que Lula não estava praticando obstrução de justiça ao retirar esses delegados que apoiam a investigação contra o próprio filho? Só lembrando que o o delegado que apoia André Mendonça há muitos anos está com ele em outros cargos, em outras funções e goza de um respeito e de uma admiração muito grande de André Mendonça. com com viu que que que as coisas não estavam bem, Lula resolve recuar. Mas quando recua já deixou a sua intenção impressa, já botou a digital da sua impressão, tem medo da investigação. Amigo ouvinte,

amigo ouvinte, Jaques, a investigação de Jaques Wagner bate, baterá, tende a bater intensamente no governo federal. intensamente. E a investigação em relação à Lulinha, que a retirada do delegado da Polícia Federal atrapalharia muito, também trará o seu resultado. E o resultado possivelmente é esse que nós imaginamos. >> Valteria, por que retroceder numa decisão como essa?

terminar todo mundo preso. Eh, é a circunstância pro ministro André Mendonça mandar prender. Quem obstaculiza a justiça. É uma das eh é uma das causas de prisão. A prisão eh preventiva, ela pode ser encejada em cima de um investigado, um réu que atrapalha a produção da prova, ou, eh, porque tá havendo um risco à ordem pública. São

duas circunstâncias e a terceira é exatamente essa. Ou a pessoa fugir, né? Fugir do país. Foi o que aconteceu com o Vorcaro, por exemplo. Foi preso no aeroporto porque tá tentando fugir do Brasil e se evadir do processo penal.

Mas essa circunstância de atrapalhar a investigação, o ministro André Mendonça poderia determinar o afastamento do ministro da justiça, por exemplo, né? Olha, tá obstaculizando. Aliás, vamos lembrar o seguinte. O ex-ministro da justiça resolveu pegar o seu banquinho e sair de mansinho. Ex-ministro do STF também, Lewandowski, histórico aliado do PT, como é histórico o petista, o Jaques Wagner, né, como é histórica a Marina, como é histórico o Flávio Dino, todos esses, o ministro Lewandowski, eh, e isso fala a respeito dessa contaminação do judiciário com ideologia petista, psolista da esquerda e tudo mais, né? dois que saíram de mansinho, o

ministro que era a ponta de lança do identitarismo, o ministro Barroso saiu bem quieto até hoje, né? Não se, a não ser por medo dos Estados Unidos, não se entende muito bem porquê. E o ministro Lewandowski, que não tava mais no STF, mas era ministro da justiça e tava na folha de pagamento o seu escritório de vorco. Isso é um absurdo. O chefe da Polícia Federal, ministro da justiça, tava na apoio de pagamento. Essas coisas

todas mostra o tamanho do negócio, né? o tamanho do problema, o que tá acontecendo no Brasil em termos de apodrecimento das instituições e tirarem os delegados numa numa clara represáia à investigações e ao fato de que essas medidas foram tomadas ah ao arrepio do conhecimento das instâncias superiores da Polícia Federal, que poderiam levar informações privilegiadas e fazer, por exemplo, aqueles dólares que foram presos lá ou aqueles 13, 14 relógios de luxo que foram presos. Será que se houvesse um vazamento de uma informação, aqueles itens não teriam sido tirados de lá e nada teria sido apreendido? Aquilo é materialidade, né? Então, por isso que não se soube. Então, o que o ministro

André Mendonça poderia ter feito se eles não recuassem era determinar a prisão. Essas prisões, eh, as prisões corretas, digo eu, né? não a do golpe de algodão doce, mas as prisão prisões corretas por 130 milhões para vender proteção, por 300 milhões para ganhar o hotel, por 6 milhões para isso, por 2 milhões e pouco de um apartamento, mas sei lá quantos milhões por mês ao longo do tempo para ser eh a ponta de de conexão entre Lula e Daniel Vorcaro, que é parece um dos papéis que o Jaques Wagner fazia. Eu espero que todas essas que são razões suficientes para que aí sim aconteçam prisões de verdade, elas no final das contas prevaleçam e hajam as prisões justas no Brasil e os injustos e perseguidos políticos sejam enfim liberados. >> Bom, só responder aqui uma participação da audiência. Acho que é Rei RB Silva o

perfil. Pitório, desculpa, não consegui entender como a enganação do desgoverno é boa se é baseada em mentiras. Rei, é que eu conto com uma audiência que já entendeu, né, que o que esse governo mais faz é mentir. Só que essa peça publicitária criada é uma peça que para quem é desavisado, desinformado, desatento, ela vai, ela toca em cheio. Eu vou tentar achar, viu, Pingo? Eu não

sei se a gente consegue, não sei como isso pode ser encontrado na internet, mas veja, rei, rei RB Silva, esse é o perfil. Na última semana, última semana de campanha, no segundo turno em 2022, o PT veiculou uma peça publicitária, uma das mais criminosas que eu já vi na minha vida, dizendo que o presidente Bolsonaro, que concorria à reeleição naquele momento, cortaria 13º salário, cortaria aposentadoria, cortaria férias, registro em carteira, mas Um absurdo, mas um absurdo. E essa a a campanha no segundo turno, ela tem uma característica, ela vai até a sexta-feira antes da eleição. Ou seja, a eleição aconteceu 30 de outubro de 2022, ela foi até 28 de outubro, sexta-feira. Quando ela entrou no ar, 28, 27, no dia 25, na terça-feira, entrou no ar. E a gente tem que veicular

porque daí é uma propaganda eleitoral obrigatória. Eu tenho que veicular. Quando a gente colocou aqui, então jovem Panius Bauru, aquela campanha, eu falei: "Meu Deus do céu, mas isso é mentira. Isso aí não, como é que alguém acaba com 13º, férias, FGTS, carteira assinada, aposentadoria? Como é que é isso? Como é

que um presidente da República acaba com tudo isso no Brasil? Isso carece de legislativo, PEC, não sei o isso não pode. Isso é uma mentira. Mentira. Peguei aquele material, enviei para Carla Zambelli, que era minha interlocutora com o judicio, do PL, para esses caras pedirem a remoção imediata desse material mentiroso.

Sabe o que aconteceu? Salvo engano, acho que chegou na sexta-feira à tarde a ordem paraa retirada. terça, quarta, quinta, sexta, veiculando o mesmo material mentiroso em todas as rádios e TVs do Brasil. Imagine o tamanho do estrago sem a possibilidade de resposta, porque como é que se responde isso? Não é? É um tapa

na cara de guarda baixa. A campanha do PT entrou com uma campanha mentirosa na última semana, sem tempo de reação pra campanha do presidente Bolsonaro. Não sei quanto tempo levou pro jurídico da campanha do presidente pedir a remoção daquele conteúdo, mas o estrago foi feito e era só mentira. O que eu estou querendo dizer aqui, viu rei, é que isso é mentira. Só que imagina pro ouvido do desavisado, pro ouvido do desatento, pro ouvido daquele que só assiste a Globo, aqueles caras que não t acesso ao que o a Aure Verde faz todos os dias. Então é

a mentira que fica. Graças ao governo do Brasil, a a mensagem tá dizendo isso. Graças ao governo do Brasil tem isenção de 5.000 do imposto de renda. Você vai trabalhar menos para curtir a sua família com fim da escala 6 por1. Tem o

pé de meia que é dinheiro pro estudante. Eu sei que é, eu sei que é enganoso, sei que é mentira, claro que eu sei, mas imagine isso no ouvido de um desinformado. E outra, o Flávio não tem agora, porque isso é campanha eleitoral, não tem agora a paridade de armas para colocar uma um vídeo, um comercial de rádio rebatendo as mentiras do Lula. Ele não tem. Isso é justo. Isso é paridade de armas.

Só que até a movimentação acontecer, o estrago já tá feito, viu, rei? Jamais. Ó, que bom. Os caras estão mentindo, é óbvio. Os caras estão enganando. E com

detalhe, no caso, como é Secomir? Com o nosso dinheiro. Barros, vamos trazer mais uma informação pra audiência. Barroso. >> Vamos lá, Pitoli. Falar sobre o ministro

Luiz Fuxs. Tem uma informação importante que a mudança na presidência da segunda turma do Supremo Tribunal Federal, tá prevista para acontecer no próximo mês de agosto, pode trazer novos desdobramentos para as investigações do caso Master. O ministro Gilmar Mendes, decano da corte, deixará o comando do colegiado após o período regimental sendo substituído pelo ministro Luiz Fux, que assumirá a presidência por um ano, conforme o critério de rodízio estabelecido no regimento interno do Supremo Tribunal Federal. A transição tem peso direto sob a condução dos julgamentos, porque cabe ao presidente da turma definir a pauta das sessões presidenciais atribuição que Gilmar utilizou recentemente ao inserir de última hora a análise das prisões preventivas de Henrique e Felipe Vorcaro, pai e primo do banqueiro Daniel Vorcaro. A inclusão, inclusive desse tema na pauta surpreendeu o relator do caso, ministro André Mendonça. Ao voltar

contra as prisões, Gilmar disse que, abro aspas é precisamente a dimensão do caso que recomenda redobrada cautela. É nos casos de maior repercussão aqueles em que a pressão por resultado se faz mais intensa e oor clamor público mais agudo que a proteção de garantias se faz necessária. Fechou aspas ao que disse Gilmar Mendes. Então, eh, causou essa preocupação em relação ao voto e em relação ele ter colocado isso na pauta, eh, essa votação para, eh, tentar aí tirar da cadeia o pai e o primo do Daniel Vorcaro. O Luiz Fuxs é apontado como um aliado consistente do ministro André Mendonça no colegiado, acompanhando sistematicamente os entendimentos do relator no caso master.

Com a mudança, André Mendonça ganharia, pitou ali um parceiro, no controle da pauta, e também reduziria o risco de inclusões surpresas que pudessem interferir no andamento das investigações. O cenário se soma a outras dificuldades enfrentadas por Daniel Vorcaro. A PF e a PGR rejeitaram a sua segunda proposta de delação premiada e o STF manteve o pai do banqueiro preso. Portanto, o Gilmar Mendes saindo da presidência da segunda turma, abre espaço para a chegada de Luiz Fuxs, que tem mostrado, pelo menos, eh, nos últimos entendimentos em relação ao caso master, a sua eh o seu lado favorável à manutenção das prisões e ao andamento das investigações. >> Perfeito. Ah, Olavo, entendo que

adoraria dizer que é uma é uma turma 3 a do é uma turma Fux, André Mendonça e Nunes Marx. O problema é que Nunes Marx é um 2,5, né? A gente nunca sabe de verdade para que lado ele vai. É uma turma 2,5. Lembrando que ainda tem Tofoli, ainda tem Tofoli na turma, né?

Tofol atorlado até as tampas com banco master em suspeição. Então a gente sabe que a vida do Gilmar ficou difícil ali. E eu reitero uma fala que já fiz aqui hoje, alguns no chat eh corroboram, pensam da mesma forma. É a justiça nesse momento que pode trazer um alento. É a justiça. Politicamente falando, eh,

Walter e Olavo, semana passada nós mostramos aqui vídeos de senadores, senadores importantes, Damares, Espirião Amim, Marcos Rogério de Rondônia. Não tive acesso ao vídeo do ISALI do DF, mas a turma defendendo ao Columbre após a publicação da matéria da Veja que fala dos 30 milhões de dólares, os caras defendendo ao columbre. É aí que me preocupa essa direita. Como assim, né? Defender quem traiu o presidente Bolsonaro com relação à pauta do PL da anistia.

Então, a gente tem hoje no na política gente que se olha fala assim: "Eu posso acreditar na Damares hoje?" Ela fez uma fala apaixonada pelo Davi Columbri. É um é um Senado de entregas. As pessoas nem imaginam o que o senhor tem feito pelo Senado. Ela está falando de alcolumbre.

Então, a gente vive uma situação como essa, vai ficando difícil de acreditar na política hoje. Hoje sobram poucos, né? resistentes, batalhadores e poucos que são, né, ali incapazes de mudar o cenário porque não tem voto, porque a articulação não deixa acontecer, enfim. Então, eu reitero a minha fala, a mudança hoje tá mais para começar pela justiça do que qualquer outro lugar. Olá, >> por mais riscos que isso traga, né? Se

nós estamos, desculpa, você tocou no nome da Damares e eu preciso falar. Se nós est da Maris que defendeu a columbre, se nós estamos com esse tumor que é um tumor, é um tumor bem maligno, com muita metástase dentro do judiciário brasileiro, hipertrofiado, se nós estamos com o judiciário brasileiro hipertrofiado, fora do seu do seu contorno de de poder, somando os três poderes, é por culpa da presidência do Senado. E a Columb tem responsabilidade nisso, que sentou em cima dos pedidos de impedimento de ministro do do STF. Simples assim. E o nosso ouvinte aqui, o ouvinte politizado da Oliveira de Brasil, entende o que eu tô falando. Elogiar o Columbre,

ó, semana, elogiar o Columbri, proteger o Columbri na questão do senhor 30 milhões. Semana a semana que eu venho aqui e digo, ninguém negou os 30 milhões ainda. >> Boa. Mais uma semana dos órgãos de institucionais em silêncio total. >> Pois bem, Gilmar Mendes, vamos falar do do da saída da de Gilmar Mendes dessa condução da segunda turma. Tommar Mendes é parte

importante desse tumor metastático que está dentro do STF. Gilmar Mendes sempre eh, aliás, ele ele também representa o que há de péssimo na vitalice do STF, porque Gilmar Mendes cresceu ali há há mais de 20 anos ali dentro do STF e aprendeu a jogar o jogo. Aprendeu, aprendeu a manipular o jogo, aprendeu a pedir vista de julgamento para atrapalhar julgamento. aprendeu aprendeu a desestruturar que não são pares oponentes dentro do STF. Gilmar Mendes foi o cara que planejou desde o começo que o STF deveria sair da sua casinha, extrapolar os seus limites e exercer um poder maior que o executivo e o legislativo, trazendo todo esse desequilíbrio. Sempre foi o plano de

Gilmar Mendes. Sempre. Gilmar Mendes, amigo ouvinte, é o cara que criou o maior palco de lobby judiciário do mundo [risadas] dentro do Brasil, aliás, não em Portugal, né? Há milhares de quilômetros do Brasil, ele reúne eh empresários, políticos com interesse eh dentro, empresas, interesses dentro do STF, diretamente com os juízes. E tudo isso é tratado com uma normalidade absurda. Não é normal, não é

republicano, não ético, simples também desse jeito, em especial quando tem dinheiro do Banco Master patrocinando hotel. patrocinando o evento, patrocinando isso, patrocinando aquilo. A mudança retirada de de alguma qualquer quantidade de poder de Gilmar Mendes para manipular, para pautar julgamentos é bem vista, é muito bem vista, muito bem-vinda e fará bem pra saúde do judiciário brasileiro. Walter fez algumas colocações, eu fecho junto com o Walter colocações sempre tão inteligentes e entendo cada vez mais, cada vez mais com esse exercício sobrepujando outros outros poderes pelo judiciário, cada vez mais se impõe a limitação temporal desses desses ministros dentro do STF. mandatos de 2 anos, de 3 anos, de 5 anos. Vitalicidade não dá mais. Não dá,

não dá, não dá. Não é possível. A redução precisa acontecer para evitar esse tipo de comportamento como é como é do Gilmar Mendes e de alguns outros. Walter com Tofol necessitando desse ostracismo, né, dessa me esquece aqui, pelo amor de Deus, Gilmar cada vez mais isolado. >> É, eh, sabe que e bom a gente ter voltado nesse tema porque me permite esclarecer um argumento meu anterior que eu tava vendo o nosso chat aqui, alguns ouvintes não entenderam quando eu falei que tinha que aumentar o número de ministros.

Tem dois caminhos. ou a gente elege uma um Senado majoritariamente comprometido com a correção de tudo que aconteceu no Brasil nesses últimos tempos e no dia seguinte, em janeiro de 2027 abre um processo e se afasta com direito à ampla defesa e tudo mais dois ministros do STF pelos seus já sabidos e notórios mal feitos, né? Inclusive seria histórico porque a um desses ministros caberá a presidência do STF no ano que vem, se eu não tô enganado, né? que é o ministro Alexandre de Moraes, ou se vai por esse caminho, se afastam esses dois e aí o próximo presidente tem a oportunidade de nomear dois ministros e com isso nós teríamos paridade de armas, como o Pitoli falou ainda, né? É, é soa para mim meio surreal que a gente tá falando que tenha que disputar política dentro do judiciário, né? Visão política,

ideológica, porque o judiciário tinha que tá a parte de tudo isso. Mas se essa é a música que tá posta aí, então vamos ter que dançar conforme a música. Se fosse por esse caminho, tudo bem. Então nós vamos afastar dois ministros, ter oportunidade de nomear dois. Teríamos aí um ministro que é neutro e que é técnico, que é o Luiz Fux. Teríamos um

ministro que tá se mostrando cada vez eh melhor e mais técnico e comprometido com a justiça. Teve uma fala antológica do ministro. André Mendonça semana passada enfrentando o Gilmar Mendes, eh, o ministro Cio Nunes, que a gente ainda não sabe muito bem, e, enfim, teremos paridade de armas. Ou então, como eu disse, de 11, o presidente encaminha o Congresso um uma um projeto de lei e aumenta para 15 e aí tem a possibilidade de nomear e os caras vão, aqueles que estão do lado de lá exercendo esse ativismo judicial, vão sopesar o que vão fazer. Então são esses dois caminhos. Ou

vai se aumentar ou vai ter um impeachment e poder, volto a dizer, ter equilíbrio na questão judicial. A outra questão, Olávio, e obrigado pelo teu elogio. Eu retribuo a tua generosidade também, aprecio muito os teus comentários, é a questão eh dessa discricionariedade que chama a gente, né, que é a margem de que um ministro tem de fazer o que ele quer, por exemplo, pautar processos, né? Vamos lembrar que o processo que eh descondenou o Lula foi exatamente isso. Por que que tem processos que há 10 anos no STF não são julgados e algum outro chega lá no dia seguinte é pautado e é julgado por interesse e por conveniência? Então isso é errado. Isso

também precisa ser mudado. Essas coisas todas que eu tô falando vem no bojo do meu primeiro argumento aqui na participação de hoje aqui no programa de que a gente precisa priorizar uma reforma no judiciário. O próximo presidente para mim deveria escolher uma comissão de notáveis, fazer em 4, 5 se meses um projeto de lei bem feito, encaminhar uma concertação ao Congresso Nacional e fazer essa mudança. Senão eu vou insistir no meu ponto. Pitôle. um

pouquinho discordando de ti com a tua vênia, já que estamos falando em coisas do direito. Eu acho que essa reforma do judiciário, ela depende da política. Sim, eh, discordar faz parte, pelo amor de Deus. Acho que e isso que nos diferencia, isso que nos nos diferencia aqui, em hipótese alguma e o discordar é que a gente se desalinhou, pelo contrário, a gente o Brasil que você quer é o Brasil que eu quero, né? Eh, você tem uma experiência que eu não tenho, você vive uma perseguição que eu não vivo, que é a questão do teu processo, né, do te tirar do jogo, né?

Eu não imagino o que seria para mim, na condição de político que você é, não poder participar de um jogo porque não querem que você participe. Então você conta com o meu mais absoluto respeito aqui, Walter. Obrigado, meu irmão. Obrigado. >> Você sabe disso. Ó, só tem deixa só, o

Luizão me lembrou agora de um ponto aqui. Walter e Olavo, acreditem, naquele momento da reta final da campanha que eu disse daquela incessão mentirosa que falava que o Bolsonaro ia acabar com férias, 13º tal, naquele momento, olha isso, Luizão me lembrou agora, havia uma decisão do TSE no Brasil, no Brasil, na retirada de três comerciais, três inserções, que a gente chama do PL do Bolsonaro, somando as três pra campanha do Lula. Só para você entender como funciona. No segundo turno, tudo que fica igual, cada um com 5 minutos no horário de rádio e televisão e cada um com 10 inserções ou 10 comerciais de rádio no dia. Certo? Certo.

O Bolsonaro naquele momento, a campanha do presidente Bolsonaro deixa de ter ter 10, passa a ter sete. Lula deixa de ter 10, passa a ter 13. o dobro, o dobro praticamente. Então, olha o tamanho da influência do Tribunal Superior Eleitoral. No momento em que Lula veio com a peça mais mentirosa de todas campanha de 2022, o TSE tira 30% da campanha de Bolsonaro do ar e dá os 30% pro Lula.

Olha o que nós vivemos em 2022. Olha o tamanho do absurdo que vivemos em 2022. Queria deixar isso registrado mesmo a prática, porque a turma daqui foi lá paraa Argentina tentar ferrar o Milei. Fizeram na última semana na campanha da Argentina a mesma ação mentirosa contra Ravier Milei, mas sem tempo suficiente para virar a eleição por lá. E com detalhe na Argentina, Milei perde o primeiro turno pro Massa, que era o candidato do Alberto Fernandes, da Cristina Kner.

Ele perde no primeiro turno, fica em segundo lugar, vai pra disputa e ele convoca 104.000 fiscais de pontos de votação e vence a eleição. Tá? A dica tá no ar. Eu não tô conseguindo avançar com essa história dos fiscais junto aos partidos.

Acredita, eu não não posso fazer isso sozinho. Os partidos precisam, né, querer que a gente crie fiscais pelo Brasil. Os partidos não estão dando bola para isso. Partido é PL novo. Quem poderia fazer a diferença nesse sentido para tentar buscar tal. Eu não posso, eu

sozinho, né, um cidadão comum, um uma pessoa física falar assim: "Quero ser fiscal". Não, quem tem que te escalar é o partido que tem que te preparar para você ser fiscal e nós não estamos conseguindo avançar. O tá fazendo >> como é que é? Não entendi. >> Ah, o tá fazendo comer pedindo.

>> É, tá. O PL colocou inserções, o que tá lembrando é eh colocou inserções com a a ex-preiraadão, a Michele Bolsonaro, em que ela ela pede às pessoas que se que façam um cadastro para se prontificarem voluntariamente a serem, mas as inserções há duas semanas, algo assim, eh, recente. >> Ah, as que estão saindo no rádio agora do PL tratam disso. >> Que bom que prepar falar sobre a possibilidade de de voluntários se voluntariarem aí como fiscais também. e chama as pessoas a se também fazerem a sua inscrição no TSE para ser mesários e ajudarem na condução do processo também.

Mas é recente, foi divulgada e nos últimos dias. Eu não tinha só tá no na inserção, né? Tá OK. Tá bom. Parabéns ao PL. A gente tentou movimentar isso lá

atrás, que as pessoas entendam a importância de se colocarem à disposição para ser fiscal, tá? Milei só venceu assim. Milei só venceu nessa condição. Valter, obrigado por passar seu tempo aqui. Walter, >> boa semana, Pitol. Muito obrigado. Eu

espero que eu consiga nos próximos dias uma medida judicial que reverta essa condição que me impuseram aí. Eh, tô nas mãos de um ministro lá do STJ. Vamos ver se a Maré começa virar pro nosso lado aqui. Olá, um abraço a ti, um abraço a todos vocês. Uma boa e abençoada semana.

Amém. Obrigado, Valter Olavo. Até quarta. Amigo Pitor, você falou dos fiscais, não precisa reinventar a roda, né? Já inventaram, né? É só fazer, só

seguir o exemplo da Argentina. Tá feito. Só seguir. Amigo Pitol, amigo Walter, amigo Wellon, amigos do estúdio, amigo ouvinte, bom tá aqui até quarta-feira. Valeu. Esse é o lavo Pellegrina Júnior,

Walter Nagelstein e Daniel Leão já está de volta pra gente falar de saúde por aqui. Aliás, conversando contigo sobre artrite e aquela rigidez nos dedos. O magnésio 5.0 da Lírius, Daniel Leão, traz de volta a mobilidade das juntas, não traz, traz, traz um alívio. E eu vou falar para você, passou dos 40 anos, Pitol, a gente tem um desgaste maior de cartilagem, porque o corpo diminui a produção de colágeno.

Aí o que acontece? Começa com o ressecamento do líquido sinovial. O líquido sinovial reveste a nossa cartilagem. Quando tem eh desgaste desse líquido, meu amigo, fica osso no osso. Dói demais, dói o joelho, dói os dedos das mãos, dói o pulso, dói o ombro. Vai

levantar os braços para estender uma toalha no varal? Não dá. Não dá, porque dói demais. Eu quero convidar você a fazer uma experiência utilizando o melhor suplemento do Brasil, que é essa fórmula que a Lírius desenvolveu. Cinco tipos diferente de magnésio, todos eles magnésio quelo. E

nessa nessa nessa fórmula balanceada aqui que a Lírius desenvolveu, quando você começa a tomar duas cápsulas à noite, tá? Não precisa lembrar de tomar durante o dia. Toma duas cápsulas à noite. O principal, o primeiro de todos resultado é a ansiedade que diminui. E a pessoa tem um sono gostoso, um sono profundo, um sono restaurador. Aí nos

próximos dias você continua tomando duas cápsulas à noite. Nos próximos dias você vai sentir que as dores das articulações, a rigidez que você falou, né, do joelho, do ombro, dos dedos, das mãos, ele vai indo embora. É impressionante. Se o problema foras inflamatórios, ele tira inflamação, ele fortalece a nossa imunidade, melhora o cérebro, melhora a memória, o foco, a concentração, cuida do coração. É um suplemento completo, pitolle, que você toma duas cápsulas à noite. Só isso, todo, toda a

noite. >> E aí, o caminho qual é? Para você adquirir esse, o mais vendido do Brasil, é só pelo telefone 080078750. Porque na farmácia tem, tem, mas não tem essa fórmula exclusiva. Na internet tem, tem até falsificação. Então o caminho é

direto com o laboratório. Daniel, >> é isso aí, Pitoli. Graças a Deus nós temos essa parceria a Lírios com a Auri Verde. A audiência da Auri Verde conhece a nossa empresa, sabe de uma empresa séria que entrega aquilo que tá prometendo. Então liga direto. Não tem

atravessador. 0800 787 50 60. você vai comprar com maior desconto. Nós estamos fazendo uma promoção muito legal. Você ganha o desconto e aí se você quiser abre mão dos dos presentes, você abre mão do da cafeteira portátil e ganha o maior desconto e o frete grátis. E se quiser

pode parcelar, liga 0800 787 5060. >> Boa 0800 787 5060. Valeu, Daniel. Valeu, abraço. >> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Oliver de Brasil com Jorge Serrão, camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Saudações, Serrão. >> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você é um canalha. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil.

O medo pode vencer o brasileiro na eleição desse ano. É, é assustador o que tá acontecendo com a gente por aqui. Uma pesquisa feita pelo Instituto Civis no mês de abril mostra que 61.7% dos entrevistados disseram acreditar que é proibido criticar publicamente figuras públicas. Ou seja, o Supremo Tribunal Federal está certo em punir aqueles que criticam as autoridades. É isso. É essa

a crença de seis em cada 10 brasileiros de que é proibido criticar autoridades. Isso seria um crime. Um crime. Só que esse crime não existe. E esse é um ponto fundamental. A

nossa Constituição garante plenamente a liberdade de expressão. O Supremo Tribunal Federal na ADPF 130 já garantiu que a autoridade pode e deve ser criticada sim, sem que isso possa ser criminalizado. No entanto, nem o próprio Supremo Tribunal Federal está mais seguindo essa jurisprudência muito sábia que o próprio Supremo definiu. E instâncias inferiores do Poder Judiciário Brasileiro também. não estão seguindo essa orientação. Mas o pior, a

população brasileira, pelo que essa pesquisa do Civis mostrou, começa a aceitar a tese de que pode ser criminalizada a opinião, principalmente quando você vai fazer alguma crítica às autoridades. Esse daí é o pior cenário que a gente poderia estar vivendo no Brasil de hoje. As pessoas perdendo a fé na liberdade de expressão, as pessoas relativizando a liberdade de expressão, aceitando essa tese absurda de que a liberdade de expressão pode ser relativizada. Não pode. A liberdade de expressão, ela tem um parâmetro fundamental que é a legalidade com legitimidade. Se tá

dentro da lei, a sua crítica é absolutamente procedente, bem-vinda e necessária. Agora, se você começa a ficar com medo de criticar, opa, aí é a vitória do sistema de poder. É tudo que o sistema de poder queria. A crítica não precisa ser oficialmente criminalizada. Basta que as pessoas acreditem que ela é crime e aí param de criticar. Parou de

criticar. É a felicidade completa do sistema de poder. Ficou com medo de criticar? O sistema de poder adora, porque ele vai jogar para você o quê? mais sanções ainda para te deixar com medo. Então, o que o brasileiro não pode

ter agora nesse período eleitoral é medo. Tem que exercer livremente o seu direito de opinião. Tem que escolher os melhores candidatos ao Senado e deputado federal estadual. Não dá para nessa eleição. Não pode repetir o erro de eleger gente ruim. Mas a notícia triste

é que a gente corre esse risco concretamente. Não vou falar nem na candidatura presidencial, que a eleição presidencial polarizada, ela hoje é um alto risco. Pode ter um resultado positivo ou não. A coisa tá feia. Não tá tão claro que o Brasil tá despontando pro caminho das mudanças. Não está. Isso

não está sendo apontado claramente. A gente tá vendo medo, covardia, o sistema crescendo cada vez mais para cima do cidadão com o seu poder tirânico. E o cidadão em vez de reagir, não tá ali, ai, veja bem, ficando com medo, relativizando, aceitando o jogo errado. Não podemos ser coniventes com as coisas erradas. A liberdade de expressão tem que ser exercida. O Brasil precisa

aprender que a gente só vai evoluir se a gente conseguir trabalhar o caminho da verdade, se a gente tiver responsabilidade naquilo que é informado, naquilo que é criticado e nas escolhas que nós fazemos dos nossos homens públicos. Se você continuar votando errado, o resultado pro país vai ser sempre ruim, vai ser sempre péssimo, cada vez pior. Então, vamos mudar a nossa mentalidade, vamos parar de ter medo, vamos assumir um compromisso verdadeiro de luta responsável pela liberdade. Ou então vamos entrar pelo cano. do Brasil pode ser o único lugar aí na América Latina que vai continuar sendo governado pelas piores figuras possíveis do ponto de vista moral e ideológico.

Para Oliver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão, querido. Serrão, todos os dias por aqui conversando com a audiência da Oliver Brasil. Luizão também dizendo que tem gente falando com a gente, participando via WhatsApp da Uliverde. 14 é o código de área porque estamos em Bauru, no velho Oeste Paulista. 1431040760.

Repetindo, 14 3140760. Quem fala com a gente, Lu. >> O Júlio César Bueno, na cidade de São Manoel, acompanhando a verde aqui próximo de Bauru. >> São Manoel é terra de Emílio Surita. É verdade, Demío Surita. Isso mesmo. Tem

também o Gilmar na cidade de São Miguel do do Tocantins. E nós vamos veicular agora, pitolho, um vídeo do Dr. Fábio, ele que está em São Luís do Maranhão. Ele mandou um vídeo. Vamos vê-lo. Vamos

lá. >> Fala, doutor. >> Bom dia, Pitolle, Luizão, Barros e todos dessa maravilhosa rádio Auri Verde Brasil. Aqui Fábio Abondanza, de São Luís do Maranhão. Vou lhe falar, ontem tive tempo e ouvi inteirinho o voto do ministro Mendonça para manter o pai do Vorcaro preso. Fiquei assustado. Palavra

de honra. Fiquei assustado. Sou advogado criminalista há mais de 30 anos. Eu nunca tinha visto tanto crime assim partindo de uma pessoa só. É isso aí. Vamos precisar mudar

muita coisa. Bom dia, bom programa. >> Que honra, doutor. Muitíssimo obrigado pela mensagem do senhor em São Luís do Maranhão. Muitíssimo obrigado também pela sua audiência, doutor. Eh, e o

Gilmar Mendes defendendo o contrário, né? Eu acho que o que fica mais escancarado pra gente nesse momento é quem defende o que o André Mendonça está defendendo e o que def quem defende Gilma Mendes e o que ele, né, tem como missão salvar essa turma, liberdade para essa turma, enfim, tá escancarado hoje. Quem é quem, quem está do lado de quem? está escancarado. Porque, doutor, eu não desejo isso pro senhor, Dr. Fábio, lá em São Luís do

Maranhão, né? Eu não desejo isso pro senhor, mas teria o senhor a mesma disposição de ouvir o voto do Gilma Mendes que muito provavelmente se fizesse um contraponto, né, no posicionamento do André Mendonça e o posicionamento do Gilmar Mendes, isso ia ficar latente. Quem é que tá defendendo criminoso? Quem é que está defendendo a justiça? Não é? Tá muito claro. Tá muito

claro. É a luz do sol. Obrigado, doutor. Mais uma vez, Dr. Fábio em São Luís do Maranhão. Muitíssimo obrigado. Fala,

Luizão. >> Eu conversei um pouquinho agora com Adriano, ele que mora no distrito de Colônia, que está ligado à cidade de Una na Bahia. Um abraço pro senhor, viu? Ele que tá passando por um probleminha de saúde, Vitória. >> Adriano, Adriano, obrigado.

>> Isso. Tá passando por um probleminha de saúde. Em breve a restabilização. Ele vai, ele mandou um áudio para nós aqui, ó, e ele gosta muito do seu programa. Pitle, ele falou assim, ó: "Pitolei, eu escuto todos os dias, mande um abraço para mim". E mandou um áudio. Vamos lá.

Vai lá. >> Bom dia, Pitolle. Bom dia a Oliveira de Brasil. Esse programa de grande audiência e o primeira página eu acompanho aqui todos os dias. Aqui é Adriano de Colônia de Una. Um bom dia a todos da rádio,

a rádio mais ouvida do Brasil. >> Ah, querido, >> é, Pitol, esse Brasil da gente tem jeito. E esse ano chegou a hora de mudar. Amém. >> A hora de da mudança é agora. Vamos

mudar. >> Amém, seu Adriano. Amém. Deus abençoe a vida do senhor, viu, seu Adriano? Veja, colônia de una na Bahia ouvindo a Olive Verde. A gente imaginou isso nem no

melhor sonho da nossa vida a gente um dia poia imaginar que a Oriverde pudesse chegar tão longe, né, seu Adriano? Muitíssimo obrigado, viu? Eh, sim, é um ano de mudança, desejo eu, vai passar por nós essa mudança da conscientização, né, de contar pros outros o que está acontecendo do Brasil, porque eh é certo que embora seja um canal com 25 milhões e meio de inscritos, uma audiência considerável nas manhãs do YouTube no Brasil, a gente tá muito longe de chegar onde a gente precisa chegar, né, no furar da bolha, no chegar em pessoas que precisam entender como está se dando a política no Brasil, que interfere diretamente ente diariamente na sua jornada, né? Seja no supermercado, na continha do supermercado, na educação dos filhos, dos netos, a gente precisa entender o tamanho do problema que essa turma gera pra gente todos os dias, né? Quem dera a gente pudesse furar a bolha da comunicação e chegar cada vez mais longe. Mas aí vai depender muito de cada

um de nós, né? do seu Adriano em colônia do Una na Bahia, do Dr. Fábio lá em São Luís do Maranhão. E assim a gente vai propagando, né, o que a gente tem de informação e lutando pelo Brasil que a gente sonha e deseja. Obrigado, viu seu Adriano? Deus abençoe o senhor. Pois

não, Lu. >> Tá longe, Pitola. Então, escuta essa. Eu conversei com o Jorge Luiz, ele ele falou Maracanã, eu conheço como estádio. Aí eu fui pesquisar no Mr. Google, né?

Ele está na cidade de Maracanã, no Pará, e mandou uma mensagem para você. >> Vamos lá. Bom dia, Aride. Eu quero saber >> por não criam >> um partido conservador >> para tirar todos esses registros bolsonarista do PL, porque o PL não é não foi, nunca vai ser um partido de direita. Na verdade, parte de direita não existe, >> não existe, né?

>> Existe a direita por parte de um bolsonarismo. Então, para isso teria que ser fundado, ser criado um partido conservador, >> não é verdade? >> Bom dia a todos. Obrigado, seu Jorge Luiz em Maracanã, no Pará. Luizão, obrigado pelas participações.

>> Eu agradeço, Pitoli. >> Vou avançando aqui, conversando com o seu Jorge. Obrigado, Luizão. >> Bom, ah, seu Jorge, concordo. Concordo.

Tivemos h a pouco a tentativa da criação do Partido Conservador do Brasil, mas eu volto a um passo, um passo atrás na criação do Aliança pelo Brasil. O senhor vai se lembrar, né? A, o presidente Bolsonaro tentou criar o seu partido. Naquele momento nós recebemos, era a rádio ficava num outro estúdio. Me lembro perfeitamente de um aqui um um bauruense que encabeçou a campanha por aqui. Tentamos alavancar a a coleta das

assinaturas, tal. Tentamos fazer o possível, né, dentro daquilo que que cabia a nós aquele momento. A gente tentou fazer o possível. Entretanto, o que nós tivemos foi sabotagem nítida. sabotagem. O senhor imagina, seu Jorge,

o o que nós temos aí hoje nessa luta contra o presidente Bolsonaro, que se dispôs a lutar contra o sistema? O sistema não deixaria Bolsonaro ter um partido para chamar de seu. Não deixaria. Na eleição de 2020, a eleição municipal de 2020, embora a gente tivesse ali no auge da pandemia, e foi muito engraçado aquele movimento, né? Porque até agosto de 2020 tudo fechado, ninguém podia trabalhar, a restrição, né, o confinamento das pessoas, as as proibições, não podia isso, não podia aquilo, de repente campanha eleitoral, todo mundo podia ir pra rua, aí podia fazer campanha eleitoral porque havia dado uma trégua o vírus da Covid naquele momento. Lembra? Lembra daquele

movimento? E o presidente Bolsonaro naquela naquela oportunidade estava sem partido porque ele tinha saído do PSL e não tinha ainda eh entrado ou filiar se filiado a nenhum partido, porque ele tinha a ideia de montar o seu partido, o Aliança pelo Brasil. Aí eu lhe pergunto, como é que o MBL consegue montar o tal do Missão? MBL consegue montar o tal do Missão e o presidente Bolsonaro, com tudo que consegue juntar de gente, arrastar multidões, não consegue assinaturas para montar um partido. O nome disso é sabotagem do sistema. O sistema que

começou a exigir situações ou questões envolvendo assinatura, o reconhecimento não sei o quê, envia não sei por onde, inviabilizou a criação do partido do presidente Bolsonaro. É o que eu posso dizer, né? Sabotagem, só sabotagem. Nada além de sabotagem. Nada além de sabotagem, tá?

Não é assim, ah, mas ele tentou e não conseguiu. Não, se o presidente Bolsonaro, seu Jorge, se ele quisesse, como ele tentou, não abriria, não conseguiria fundar um partido. Dr. Eneias conseguiu fundar o partido. Dr.

Eneias, não estou diminuindo ninguém, mas veja, no momento onde Dr. Eneias não tinha internet, não tinha a força das redes sociais, Dr. Neias conseguiu fundar o seu próprio partido como o presidente Bolsonaro, um fenômeno nas redes sociais por onde passa arrastando multidões. Não conseguiriam, aliás, não conseguiu, conseguiria, né? Não conseguiu montar o seu próprio partido. Ele não conseguiu

montar o seu próprio partido porque sabotaram. Nada além disso. E depois dessa, né, nada deu certo. Nada deu certo. A gente sabe que o que tentaram fazer para atrapalhar o presidente, aliás, conseguiram, né, infelizmente. Obrigado,

seu Jorge Luiz, em Maracanã, na no estado do Pará, ouvindo a gente audiência Brasil aa dessa verde. Participe conosco, já sabe qual é o caminho. É o nosso WhatsApp. O WhatsApp mais movimentado do Brasil. 14 é o código de área porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 14 31040760.

GG já está de volta. E a gente falando de enxaqueca. Tem gente que sofre, hein? Meu Deus, a tal da enxaqueca hormonal, em especial na TPM, tem mulher que sofre. Tem um ouvinte inclusive que mandou uma dúvida nesse sentido. É a

Juliana, viu? Ô, GG. Juliana, 41 anos, né? Ela ouvinte da Oliver, ela falou: "Olha, eu tenho a tal da enchaqueca hormonal na TPM. O magnésio pode ajudar a cortar essa crise? O magnésio 5.0

delírios pode ajudar a Juliana nesse sofrimento do dia a dia. A enxaqueca hormonal na TPM GG. >> Sim, Pitol, bom dia para você. Bom dia pra Juliana. Que legal que ela participou com a gente aqui, Pitol. Ô,

que bacana, viu? Você sabe que de forma geral o nosso magnésio ele ajuda a aliviar os sintomas da TPM. e menopausa, essa fase tão difícil paraa mulher, enxaqueca aquele pico hormonal, né? Hora tá triste, hora tá feliz, até o humor, né, muda bastante e aquele calor, né? Então o o magnésio ele coloca o corpo em equilíbrio. Por isso que a gente sempre

fala, é ele que dá liga, é é ele que faz o nosso corpo funcionar melhor. Então para você que tá sofrendo com enxaqueca, para você que sofre com noites mal dormidas, a gente sempre fala, né, que o magnésio relaxa o sistema nervoso, que o magnésio produz a melatonina. Pitôle, impressionante. Impressionante o número de pessoas. Por exemplo, na minha última participação aqui, eu falei da questão do frio, das dores, muita gente falando sobre isso também. Muita gente fala: "Nossa, você

falou de uma coisa que acontece comigo, que é a questão da rigidez matinal. Olha, eu tô ligando para adquirir o magnésio porque não aguento mais sofrer com dor e ficar me entupindo de remédio." Então, cada um liga por alguma razão. A gente tá falando aqui dos sintomas da TPM, né? algo mais específico para as mulheres. Mas o

magnésio ele tem mais de 300 reações bioquímicas no nosso corpo. É natural, é um suplemento que todo mundo pode usar, ajuda no controle da pressão arterial, ajuda a controlar a glicemia. Às vezes você faz um exame no dia a dia assim, pitolle, às vezes você não sente nada. Ah, tá tudo bem, eu tô comendo o que eu gosto, tá tudo certo. Você vai fazer o exame, o colesterol ruim tá alto, a glicemia tá alta, triglicéries, tudo alto, tudo desregulado. Então é

importante a suplementação, porque na correria às vezes a gente come o que tem para comer naquele momento, às vezes você não consegue dormir direito. Quando você usa a suplementação, no caso do magnésio, vai amenizando esses problemas que podem ocorrer por questão da idade ou estress, correria, enfim, rotina. Não é isso, Pitoli? Sem dúvida. E aí, Juliana, você que me ouve agora, para se livrar dessa enxaqueca hormonal em tempos de TPM, o caminho é o telefone Danírios, laboratório que apoia a Oliver de Brasil, sempre conosco. 0800787

5060, né, Gigi? >> Exato, meu amigo, com promoção especial. Vou fazer aquele preço, aquele preço de custo, aquela condição que é pra pessoa experimentar. Pitolle, você que quer conhecer. Poxa vida, GG falou também do magnésio. O pitle usa, todo mundo usa.

Eu quero usar também. Você pode, basta você ligar 0800 787 5060. Você recebe na sua casa, que é para você experimentar ligando agora e falando que eu viu aqui. A gente manda para você aí, tá? Eu vou mandar a camiseta do Brasil também e manda a creatina. Creatina é tão

importante. Pesquisa aí, você vai ver a importância da creatina. Não é só para quem faz academia. Ela melhora a circulação, ajuda a fortalecer os músculos, te dá mais pulso, mais energia, melhora até a função cognitiva, a sua capacidade de pensar, sua memória, né, funcionando melhor com o uso da creatina. Eu tô te dando de presente, você vai ganhar 0800 787 5060. Tem que

ligar agora. 0800 787 5060. Pitoli, >> vai lá, Ju. Pode ligar agora em 080078760. Valeu, GG.

Um abraço, meu querido. >> Abraço bonitão. Chegando Alexandre Garcia, camisa 10 da seleção brasileira do rádio, conversando com a gente. Fala, xará.

Bom dia. O Datafolha tá mostrando um segundo turno. Entrevistou 24 pessoas em 16, 17, 18 de junho. Eh, em que Lula tá com 47 pontos e Flávio com 43. Se fosse Caiado, seria 47 Lula, 41 Caiado. Se fosse Zema, seria 48 Lula e

39 Zema. A gente tá vendo aí que o antiLula não tá unido, né? Não é o mesmo resultado. A rejeição, Flávio com 48% e Lula 46%. É bom a gente começar a ver isso porque tá se aproximando, né? Nós temos junho

indo pro fim, julho, agosto, setembro e outubro já é a eleição. Eh, repercutiu muito o uma frase de Trump dizendo que Lula é muito volátil. Eh, volátil é aquela qualidade de eh, por exemplo, o álcool é volátil, né? Ele se transforma em gás ou em vapor rapidamente, né? O Lula diz uma coisa, uma hora outra diz outra. Agora ele

conversando lá no G7 disse que nunca foi esquerdista, né? Eh, outro dia ele declarou que até o fim deste ano é fome zero. A mesma coisa que ele disse lá no início do ano 2000, né? eh e essas coisas todas ele não considera eh um um estado sólido da palavra, né? Então a palavra fica volátil.

Bom, mas a despeito disso, tá na frente aí na na pesquisa, como se viu aí do do Datafolha. Bom, uma outra questão master, né? Agora, BRB é o banco aqui da capital do país. Eh, agora tá envolvido também, além do ex-presidente do BRB, que tá no presídio em prisão cautelar e tá preparando delação, aparece também o nome do ex-secretário de economia do governador Ibanês, que quer ser candidato ao Senado, mas a gente vê que tá contaminado pela tentativa, pelas ligações do BRB com o máster, né? Agora entra aí, entra o Pic Pay, então do JF, da JF e o Instituto de Previdência dos Servidores. Grande novidade, 81 milhões

de descontos em folha com juro altíssimo eh num programa chamado juro zero. Aliás, essa foi a operação da Polícia Federal também usou esse nome. Interessante que aconteceu que o ministro do Supremo, Augusto Nardes, eh, mandou que o governo do Distrito Federal devolvesse a União 4 bilhões do fundo especial pro Distrito Federal que foram mal usados. Vai ter que devolver a resposta. devolveram a filha de Augusto Nardes, que tinha um cargo no governo do Distrito Federal, ele perdeu o cargo por causa disso. Incrível

tudo isso na cara da gente, né? Assim como essas coisas que Lula tá fazendo de chamar os os delegados federais que estão envolvidos aí no caso master, no caso do INSS. Incrível. Uma, vejam só, discutiram, discutiram, discutiram sobre ter que fazer exame para saber se o sujeito que se formou em medicina realmente ele pode virar médico, né? Porque meu Deus, eu que sou casado com médica, vejo cada caso, meu Deus do céu, né? E obviamente

se a OAB é quem faz o exame do formado em direito se pode ou não exercer advocacia, é óbvio que é o Conselho Federal de Medicina que avalia, né? Só que não, porque hoje a gente vê, por exemplo, o Conselho Regional de Medicina de São Paulo faz um uma prova e tem resultados incríveis, né? de o sujeito não sabia diagnosticar uma gravidez, uma pneumonia, um ataque cardíaco, um apendicite, não, meu Deus. E e então, óbvio que seria o Conselho Federal de Medicina entregando para quem o presidente da República um uma questão que tava sendo discutida no Congresso, fez uma medida provisória, se atravessou dizendo que é o Ministério da Educação que decide isso. Coisas incríveis.

É o Brasil de hoje. Chance de mudar isso, né? A gente muda essas coisas pelo voto, fazendo uma boa escolha. E a boa escolha significa conhecer o candidato, não é dar uma olhadinha no nome, olhar mil vezes, saber a história toda. Imagina que a gente elege a pessoa que tá envolvida no mensalão, no Lava-Jato, e a gente elege.

Que eleitor é esse, meu Deus, né? De Brasília, Alexandre Garcia. >> Valeu, xará. E a gente segue aqui em campanha por Eduardo Tagliaferro para ajudá-lo nesse momento onde o o ministro tirou qualquer possibilidade de Tagraferro trabalhar. Acredite se quiser. Olha, eu eu já passei por

situações da vida, eu vou sou muito sincero, onde eu queria trabalhar e não tinha emprego, né? já vivi momento de mudança de de cenário e a gente queria trabalhar, eu queria trabalhar e não tinha condição, não tinha até as coisas se recolocarem, voltarem a acontecer, enfim, tudo no seu tempo, sabe aquela p Mas eu não estava impossibilitado, eu não estava proibido, era um momento, era uma circunstância. Imagine você o Tagliaferro que não pode trabalhar. Mas por que não pode trabalhar, Pitólio? Ué, porque eh ele não tem como emitir uma nota, ele não tem conta para receber. Aí a juíza que acabou

designando Tagliaferro como perito, né, sem saber, porque o sorteio, até onde eu sei, é automático, mas caiu em função da do currículum, né, ou do histórico de Tagliaferro. Caiu o processo para ele ser o perito. A juíza foi pro CNJ. o tamanho do absurdo que a gente está vivendo numa nítida tentativa de sufocar, asfixiar financeiramente um homem que não consegue nem proteger hoje porque está longe das Sírias, as Sírias ficaram no Brasil e nem prover hoje, porque o carro bloqueado, até o licenciamento bloqueado, o imóvel onde a família mora também bloqueado, não consegue vender, trocar, né, para um de menor valor e fazer caixa para manutenção da família. Tente se colocar no lugar. Tente se colocar no lugar. E

esse gigante Tagliaferro tá precisando da gente e essa campanha tá indo muito mais devagar do que eu imaginava, né? Entendo, entendo o final do mês, entendo a Copa do Mundo, entendo que tem 82% da população devendo. Não tô te pedindo mundos e fundos não. Mas se você puder, por gentileza, aquilo que você puder, eu te agradeço, tá? E o caminho é o e-mail.

Esse Qode que está na tela para quem está no YouTube não é pro Pix, é pro Y Donate para quem está fora do Brasil e o PayPal também, tá? E o caminho para quem está no Brasil é a chave Pix da esposa do nosso querido Eduardo Tagliaferro, a Daniele Souza Campos, né? E aí a chave Pix é a seguinte: edu Pix 2025@gmail.com. Edux 2025@gmail.com.

Esse é o caminho para você ajudar. Então, olha, já ajudei na semana passada. Se você puder dobrar a dose aí, eu te agradeço, porque tá longe da meta, tá longe daquilo que o Tagliaferro [roncando] precisa. Talvez eu faça todo mês uma campanha, né? Porque a minha ideia era dar uma tranquilidade, como a gente fez lá em setembro a última campanha pelo Taglia Ferro e deu certo, né? Veja, ele tocou a vida dele até

agora. A minha ideia era fazer a mesma coisa. Quem sabe a gente tem que fazer agora e em julho também, em agosto também, enfim, porque tá indo muito a quem da das expectativas pra gente poder dar tranquilidade para um homem que tem a sua vida todinha bloqueada pelo ministro Alexandre de Moraes. Então, tá aí o caminho, é o Pix Edu Pix2025@gmail.com.

Repetindo, Edu Pix 2025. @gmail.com em nome de Daniele Souza Campos, esposa de Eduardo Tagliaferro. Barros tem informação pra gente. Pode falar, Barroso.

>> Pitol, na próxima quinta-feira expira o prazo de 90 dias da prisão domiciliar do ex-presidente Jair Bolsonaro, concedida em março pelo ministro Alexandre de Moraes. A decisão sobre a extensão do benefício cabe exclusivamente ao relator do caso no Supremo. A domiciliar foi autorizada após Bolsonaro ser internado com broncopneumonia. Agora, a defesa pede uma nova bateria de exames, que são vários os exames para poder eh mostrar ao ministro que é necessária a permanência do ex-presidente em prisão domiciliar. Importante lembrar também que o ex-presidente passou por cirurgia no ombro direito em maio e que tem mantido aí as queixas de fadiga e oscilações de equilíbrio. E eu vi agora

uma publicação feita pela CNN Brasil que diz que a cela em que Bolsonaro ocupou na Papudinha está preservada e aguardando o eventual retorno. >> Nossa, que nojo disso. Pois é, Tol. Segundo a publicação aqui da CNN, o espaço tem sido constantemente eh preservado, tem sido feita ali troca de eh roupa de cama, de lençol, tão sendo a CN foi apuraça, >> é, tá lavando, tá limpando, tá sendo higienizada essa cela, aguardando um eventual retorno de Jair Bolsonaro. Segundo militares ouvidos pela reportagem, o espaço foi reservado por precaução. Apesar da reserva, o

ex-presidente do BRB, Paulo Henrique Costa, foi alojado na mesma cela onde ficou Bolsonaro quando chegou a Papudinha. Com todas as outras lotadas, ele precisava de espaço isolado para receber advogados em meio à negociação de uma proposta de delação premiada. Portanto, uma informação de bastidor aqui da CNN que agora a cela está vazia, desocupada e que tem sido preservada por precaução segundo militares. Que lixo de imprensa a gente tem, né? A pessoa se dispor a a mostrar que tá tudo certo para que seja cumprida uma ordem incumprível, né?

Porque na história do do do Código de Processo Penal, essas coisas do Brasil, essas questões dos jurisdiques queis, não existe prisão domiciliar. Não existe prisão domiciliar como a que o presidente tá vivendo, condicionantes, colocadas. Olha, a gente tá te mandando para domiciliar para você tratar, né, pós-nação da bronco eh pneumonia bilateral por aspiração. Então, a gente tá te mandando para casa e você será avaliado, Bolsonaro, com 45 dias e com 90 dias você passará por uma avaliação e se tiver tudo bem, ou seja, o tratamento deu certo em casa, você volta paraa prisão. No meio disso tudo, o presidente passou por uma outra cirurgia do manguito rotador, né, do ombro, né, e provavelmente ainda esteja em estágio de fisioterapia.

Não sei lhe dizer, não sei lhe dizer, mas olha o tamanho do absurdo que esse homem tá vivendo, presidente Bolsonaro, porque ele acaba vivendo sob essa pressão, né? Qual pressão? Imagine você assim: "Poxa, eu estou melhorando. Puxa, a pneumonia foi embora. Hum. vão fazer agora sei, uma

tomografia, uma ressonância, sabe qual é o exame que farão e comprovarão que eu melhorei. Eu melhorei significa voltarei para a prisão, deixarei o convívio da da minha esposa e da minha filha e voltarei para a prisão. É isso que significa a melhora do presidente Bolsonaro. Só tem um detalhe aí que tá na conta da turma, né? a questão do presidente voltar para a prisão, ter uma queda novamente com relação à qualidade de vida e por conta disso, né, os soluços voltarem com força e vigor e novamente ele ter o quadro de broncopilamoria instalado.

E aí ele volta pro hospital e aí ele pode, né, ter o seu quadro de saúde ainda mais agravado. E como ficará isso pra campanha de Flávio? Ô louco, Vitório, você tá pensando em campanha? Eu não, eles. Eles. Essa história do do

presidente Bolsonaro ir para casa na domiciliar, isso só se deu. Não foi porque, ó, Tadinho, leva ele para casa. Não, não tem tadinho pro Alexandre de Moraes. Não tem tadinho. O presidente Bolsonaro que cai, bate a cabeça, tem um trauma craniano leve, levou 24 horas para ser internado. Você

acha que tem, ó, tadinho? Não, tem uma uma medida que eles vão olhando e falando: "Hum, mas e agora, hein? E se ele piorar, hein? Isso aí pode favorecer o o Flávio eleitoralmente falando, porque ele pode se transformar numa vítima, num mártir? Eles estão pensando nisso, mas eu volto ao ponto dessa pressão psicológica que o presidente Bolsonaro deve estar enfrentando agora no que tange a sua saúde. Eu vou me limitar à

saúde. Imagine você esse cara falando assim: "Poxa, eu melhorei. O exame vai mostrar que eu melhorei. O exame vai mostrar que eventualmente eu já posso estar recuperado e a minha melhora significa a minha prisão de novo no modelo de prisão domiciliar que nunca existiu na história desse país. É triste ou não é? Estão

lidando com a vida do presidente Bolsonaro que já colocou a sua vida à nossa disposição dessa forma. Dessa forma. Imagine ele olhando pro exame e falando assim: "Ai, tomara que eu não melhorei tudo que eu tinha para melhorar". Já imaginou? Já imaginou? Imaginou o teu

bemestar ou o teu quadro, né, eh, de saúde em dia te devolvendo para uma prisão? Imaginou que isso tem uma contagem regressiva? Agora imaginou também que isso conta com uma imprensa lixo, lixo, lixo. Isso aí dá nojo, asco. Imaginar que a CNN se dispõe a fazer uma matéria mostrando, olha, tá tudo pronto, fizeram a troca dos lençóis, eh, fizeram a sepsia do local, higienizaram o local, a célula tá prontinha para recebê-lo novamente.

Meu Deus do céu, será que eles ainda não entenderam que a gente tá falando de um homem justo e honesto? Será que eles ainda não entenderam que esse sistema que aí está precisava de Bolsonaro preso para não atrapalhar? Vou misturar um assunto aqui e você vai me entender. O presidente Bolsonaro, ele não está conseguindo fazer o que ele queria fazer, que era criar a lista dos seus indicados para o Senado por estado. Ele não está conseguindo. Por quê? Tiraram toda a

força do presidente Bolsonaro. O presidente Bolsonaro conseguiu transferir os votos para o Flávio? Conseguiu, sim, senhor. Mas hoje o nome do presidente Bolsonaro será usado em campanhas eleitorais por pessoas que muito provavelmente ele não apoie, só que ele tá preso. Como é que ele vai falar? Não, não apoia esse cara aí não.

Não, esse cara não tem nada a ver comigo, não. Como é que ele vai fazer isso? Se ele está preso, incomunicável, tem o filho e eu desejo que Flávio traga o mais rápido possível ou perto da convenção a lista dos nomes dos indicados do presidente Bolsonaro. A gente, por exemplo, recebeu hoje a o Genivaldo da Bahia, né, lá de Campo Formoso na Bahia, o Genivaldo, me lembrei aqui, a primeira participação do dia da audiência da Uriverde falando: "Pitório, quem são os indicados de Bolsonaro pro Senado da Bahia?" Eu não sei, eu não sei quem, quem são os indicados pro Senado da Bahia. Eu não

sei. Mas como você não sabe, Pitólio? Falei: "Não, não sei porque o presidente Bolsonaro não teve tempo de colocar isso, né, num papel publicamente nas suas redes sociais. Ele foi bloqueado, ele tá calado. A gente vai ter que aguardar uma lista que será entregue, eu acredito, pelo presidente Bolsonaro, ao filho Flávio Bolsonaro, quem tem acesso ao presidente. Então, a publicação da

lista, olha que ponto nós chegamos. Então, esse escantear, esse anular, esse calar o presidente Bolsonaro tem esse objetivo. Bagunçou a direita, tá sem a liderança, tá sem o paizão, paizão da bronca, né? O paizão que chama na xincha, o paizão que aconselha, o paizão que que traz para si, para perto, chama responsabilidade. A gente tem tá sem esse cara hoje.

É importante lembrar que Flávio indicado em dezembro pelo presidente Bolsonaro, Flávio primogênito, indicado pelo pai, Flávio estava com uma reeleição ganha pro Senado no Rio de Janeiro. Ganha. E esse cara é chamado para essa convocado para essa guerra, o Flávio. E tá aí disputando essa guerra, tentando se virar, apanhando de tudo e todos, tentando essa imprensa fazendo o que mais sabe fazer, que atacar a família Bolsonaro. E a gente já sabe o motivo.

Então, a gente não tem hoje uma lista dos nomes do presidente Bolsonaro. E me perdoe, Eduardo, que eu respeito muito, mas eu não consigo acreditar que André do Prado seja o nome do presidente Bolsonaro para disputa em São Paulo. Eu não consigo acreditar. Até onde eu sei, o nome do presidente Bolsonaro para disputa em São Paulo era Melo Araújo. E essa troca não era um nome escolhido pelo presidente Bolsonaro e o outro pelo governador ou partido da coligação, né, que vai andar junto com o PL pelos estados, como por exemplo no Rio Grande do Sul, onde o presidente Bolsonaro teve tempo. E aí eu eu dou

mais uma vez parabéns a Zuco, parabéns a Sanderson e Van Haten, que conseguiram antecipar, né, um momento importantíssimo e hoje o Rio Grande do Sul é referência para mim nessa chapa e senadores, porque conseguiu antecipar e o presidente Bolsonaro falou: "Meus nomes são Zuco, pro governo, Sanderson e Vanen pro Senado, numa coligação PL novo que fortaleceu a chapa no Rio Grande do Sul. Olha a importância disso. Aí tem o Polon, Marcos Polon, que é o nome, o único em carta próprio punho, do presidente Bolsonaro, indicado para pré, ainda é assim que eles, que a gente tem que chamar, né, essa turma, pré-candidato ao Senado pelo Mato Grosso do Sul e estão tentando azedar a candidatura do Polon enfraquecer os nomes, para dificultar a vida, porque eles sabem que se a gente fizer Melo Araújo em São Paulo, Polono, Mato Grosso do Sul, os dois candidatos né? Sanders Van no Rio Grande do Sul, Carol de Tony e Carlos Bolsonaro em Santa Catarina, que são os dois nomes do presidente Bolsonaro ali. Uma certa dificuldade no Paraná, a gente tem essa incerteza no Paraná, mas enfim, Felipe Barros e Dananhol, não sei porque daí já precisa do nome.

Rio de Janeiro, quem é? Jordi ou não é Jordi? Quem é? Então essa dificuldade Brasil aa Zé Medeiros no estado do Mato Grosso. Confirma ou não confirma?

Entendo que sim, o nome do pode ser o nome do do presidente Bolsonaro, mas cadê a confirmação? E esse escantear do presidente Bolsonaro, esse escantear do presidente Bolsonaro, esse calar do presidente Bolsonaro, tirar do jogo tem esse objetivo. E eu vou ser sincero, eu não sei se volta para pra prisão, porque tá muito mais fácil controlar o acesso ao presidente Bolsonaro na sua própria casa. Tá muito mais fácil. na prisão ele ainda recebia algumas pessoas, autorização, pedidos foram feitos recorrentemente.

Eu não sei, não. Acho que o sistema, passando por Alexandre de Moraes, prefere o Bolsonaro, nosso presidente Bolsonaro, nesse modelo. Nesse modelo a gente vai saber a partir de quinta-feira, né, inspirado o prazo de 90 dias, a gente vai saber imediatamente como vai se posicionar o ministro Alexandre de Moraes. A decisão de Alexandre de Moraes na quinta-feira vai dizer muito sobre o momento, muito, muito mesmo. Vamos aguardar então a decisão de Alexandre de Moraes. Segundo

a a CNN, tá tudo pronto pro presidente voltar. Que lixo de imprensa, que vergonha. Sabendo que estamos tratando de um homem justo e honesto. Tem noção? É assim que eles aplaudem. as

coisas que são feitas dessa forma no Brasil. Pingo e aí, tudo certo? Ah, já tem o o Edson, eu não sei se o Didi vai estar ao vivo conosco, tá em dúvida aqui, mas eu sei que ainda hoje meio-dia tem Sérgio Tavares, né, ao vivo. Ao vivo, Sérgio Tavares ao meio-dia na programação do Jornal da Auri Verde. Enquanto isso, GG já está de volta e a gente falando contigo que convive com aquela tontura, sabe? Aquele não tô

legal, aquele aquela náusea parece labirintite. Você convive com isso todos os dias? Você sabia que o motivo pode ser a falta de magnésio aí no seu ouvido interno cuidando do equilíbrio? Se você já tentou de tudo, GG. Magnésio 5.0 pode

trazer esse alívio para quem vive, não é? Com essa sensação de náusea, de tontura. Parece labirintite, né, GG? Exatamente, Pitol, de volta. Que prazer estar de volta aqui para falar com você e com a sua audiência. Às vezes o

ouvinte pensa assim: "Mas esse magnésio serve para tudo mesmo?" Gente, é uma fórmula exclusiva, né? São cinco tipos de magnésio. A gente sempre reforça isso, né? Então, Pitolle, quando a gente fala do 5.0, é para quem tá com

problemas como esse que você acabou de citar, ou até mesmo, Pitol, quando a pessoa percebe que o olho tá dando aquela, sabe, aquela tremidinha assim, tem gente que fala, tá com tremelique, pode ser também falta de magnésio. Ai, GG, mas que que tem a ver? O estresse do dia a dia, meu amigo, a rotina, as cobranças. Chega numa segunda-feira como essa, você descansou no final de semana. Só que aí chega segunda, você já pensa: "Poxa, eu tenho uma semana inteira pela frente, mas essa semana eu preciso fazer isso, preciso fazer aquilo, preciso trocar algo em casa, preciso eh eh comprar um negócio, preciso eh cumprir essas missões aqui no meu trabalho. É a

pressão da vida moderna. E isso naturalmente vai deixando a gente mais estressado, mais tenso, mais apreensivo, prejudica o sono, causa ansiedade. O magnésio ele relaxa o sistema nervoso, melhora o seu foco, a sua concentração, a sua memória, faz você descansar e te dar mais energia e disposição para você encarar a vida. Faz uma limpeza no seu corpo. É isso que é importante a gente falar também, Pitolle. e trabalha em

prol de tendões e ligamentos. Para quem tá sofrendo durante aí o seu trabalho, as suas atividades, você sofre com dores, principalmente quem trabalha com movimentos repetitivos, né? Como é ruim, de repente, todo dia você tem que fazer o mesmo movimento. Quem trabalha, por exemplo, no escritório, digitando muito tempo, você que trabalha sentado, você que trabalha muito tempo em pé, às vezes as pernas ficam inchadas, então o o magnésio ele melhora a circulação. Mas eu quero falar especialmente para quem sofre com dores. Se o seu problema é

artrite, tendinite, brite, arctrose, bico de papagaio, herneia de disco, use esse magnésio, porque além de melhorar tudo isso que eu falei aqui, melhora essas dores. É uma fórmula completa e exclusiva. Pitol, >> é completa sim. Cinco tipos de magnésio numa única cápsula, 300 reações no seu organismo. Deixe esse magnésio da lírios cuidar de você. Ligue agora. 0800 787

50 60, né, GG? >> Exato, meu amigo. Olha só, 50 pessoas. Eu quero 50 ouvintes. Atenção, 50 ouvintes que ligarem agora, Pitolei, é preço de custo, preço de produção para você experimentar, para você conhecer. E

aí é o seguinte, você vai ganhar a camisa do Brasil. Olha só, depois de amanhã vai ter jogo. Escócia, Brasil. Escócia. Será que a gente vai ganhar?

Ah, meu amigo, vai ser uns 3 a 0 para nós de novo, hein? O Brasil tá pegando o ritmo e você vai est lá com a sua camisa que você vai ganhar, que a gente vai mandar de presente e ainda ganha a creatina. Vamos lá. 0800 787 5060 787 5060. Pitolle, >> boa. 0800 787060.

Valeu, GG. Um abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Olive Brasil.

Barros Edson Pois é para contar quantos inscritos agora no canal da Oliver Verde, hein Barros? >> 2.562.985 inscritos. >> Vamos bater 960 e >> 63, né?

>> Vamos agora 963. Bora bater agora. Hum. >> Esse ritmo nosso não. >> Se vocês tivessem na CASE TV, você ia tava agora. Isso. [risadas]

48 milhões. É, amigo, fazer política no Brasil, falar de política no Brasil não é mole não, velho. Não é mole não. É nadar contra a corrente não é para exercitar. Você pode ter certeza disso. A gente

nada contra a corrente. Não é simples, não. Por exemplo, quando você não recebe a notificação, você acinou, acionou o sininho, né, do YouTube quando se inscreveu em nosso canal. quando você não recebe a notificação, né? Porque o que é o sininho? É para

você ser notificado quando uma nova transmissão ao vivo tiver início. Quando você não recebe a notificação, o que é? é a plataforma dificultando o acesso ao nosso conteúdo. Se você nos assiste todos os dias, todos os dias, ó, todo dia eu busco a verde e quando você abre o YouTube, a gente não aparece para você, a gente chama isso de entrega, né? Quando o YouTube não entrega a verde para você, é dificuldade. Pô, outro dia para eu

encontrar o primeira página para colocar aqui para para eu monitorar chat e tal. Ó, que sacrifício, amigo, né? Só Olivejo não aparece. Aí tem que colocar o @olive Brasil, aí aparece só, não aparece o ao vivo, tem que clicar no ao vivo, tal. Enfim, não é mole não, amigo. Não é mole

não. Como é que tá ali, Barroso? >> 2.562.997 inscritos.

>> Então faltam três. Vamos embora. Vamos lá para 963. E vem em mim. 3 milhões. É o nosso

objetivo por aqui, né? Quem sabe até a eleição a gente consegue. Vai lá, vai ali no inscrever-se, clica no inscrever-se e vê se você clicando no inscrever-se muda ali automaticamente. Vai bater agora. Quer ver só? Pronto.

>> 99 [grito] foi. >> Pronto. 2 milhões. [aplausos] 2.563.000.

Isso. Agora sim. 2.563.000 1000 inscritos no YouTube. Muitíssimo

obrigado pela sua audiência e pela sua confiança. Vamos em frente. Tem informação na voz de Wellington Barros. Fala Barros. >> Vitória. Só aproveitar. Nós chegamos

também a 313.449 no Instagram. Quant 300 quanto? >> 313. >> Tem que correr aí para tirar isso.

>> 313 e o quê? Quantos? >> 449. ainda faltem 551. >> Falta. Mas hoje acho que bate.

>> Pelo amor de Deus. Bate, tem que se livrar disso, hein? Hã, vamos, vamos lá. Tem que acessar, gente. @aurivedobbrasil, a atualização do noticiário nacional e internacional em tempo real. Para você

que ainda não é um seguidor, acesse agora mesmo o Instagram @aurivasil. É só abrir o Instagram, procurar na lupa aí por Auriverdebrasil, nosso selo azul de verificado, 313.000 seguidores. Vamos correr para bater e ultrapassar esse número com muita informação, aliás, e com conteúdo exclusivo, viu? ao longo do final de semana também, eh, ao longo da semana os nossos colunistas gravam material exclusivo aí pro Instagram.

Conto com você. >> Barroso, vou lhe dizer, o Instagram da Oliverde. Muito elogiado, hein? >> Tá bombando. >> Muito elogiado, hein? Muito elogiado.

Eh, para você sair desse viés da turminha que nem o CNN, cela do Bolsonaro tá preso para recebê-lo de novo. Para sair dessa, né? Tem que tá informado pela Auriverde. E aí o caminho no Instagram, no @auliverdebrasil. A gente tá com 313.000

313 no Instagram, faltando 551. Deve tá chegando gente ali agora. Dá uma, dá uma, dá uma pausa no que você tá fazendo. Isso. E vai ali e já coloca o dedinho ali no seguir. Isso. Seguir.

Você vai perceber que isso não vai lhe custar absolutamente nada e vai fortalecendo e quem sabe tirando a gente desse número 313, né, no Instagram. Vai lá. Isso. Faltando os 551 pra gente se libertar. Vamos para essa campanha pelo menos para a 314.000,

né, seguidores ali no nosso Instagram. Dá essa moral. Isso já achou. Então bora só colocar ali o dedinho no seguir. Barros tá acompanhando pelo jeito aqui.

>> É muita gente chegando aqui, ó. Gildo José, Ricardo Prado. Eh, >> Ricardo Prado foi medalhista na Olimpíada de 84 em natação. Lembra Ricardinho Prado? >> Ah, é?

>> É, pô. Esse nome na na piscina foi medalha de prata, salvo engano. >> E o Joaquim Cruz foi de ouro, não foi assim? >> É, >> era garoto. Era garoto. Uh, saudade

daquele tempo. Bom. Ah, e aí? Aí tem bastante gente chegando. Tem a Maria Carvalho, Sérgio Luiz Oliveira, Kennedy Rize, José Cloves de Souza, todo mundo chegando agora aqui, ó. Cati Issa

também, a Caritas Moreira, Caritas Moreira. Muita gente chegando e apertando aqui para se inscrever. O o Instagram demora um pouquinho para atualizar, mas daqui a pouco a gente passa mais uma parcial. Importante que você busque aí no seu Instagram por @aurivasil. Lembrando que nós temos lá o selo de verificado. Vamos tentar chegar

aos 314.000 ainda nesta segunda-feira. >> Se livrar disso, né, Barroso? >> Pois é, importante. Então, conto com você para essa tarefa.

>> Muito bem. Tem mais informação por aqui. Fala B. >> Pitolle, com 100% das urnas apuradas, o candidato Artur Henrique do PL ganhou a disputa suplementar para o governo de Roraima, realizada ontem. Ele recebeu 160.4

4 votos, ou seja, 60,87% dos votos válidos. Em segundo lugar ficou o soldado Sampaio do Republicanos, que é o governador interino. Ele obteve 93.897 votos, somando 35,72%. Nelita Frank, do PT ficou em terceiro lugar 8948 votos, 3% e dos votos válidos. PT teve

3% dos votos válidos isso. Na eleição >> pr eleição pro governo em Roraima. >> 3%. 3%. >> Tá. Depois a gente conversa mais sobre

isso. Pois lá. >> Ao todo foram contabilizados 270.000 votos, né? No geral da eleição. A

diferença entre Artur e Sampaio, que foram os dois primeiros colocados, de pouco mais de 66.100 votos. A vitória na apuração, porém não encerra a disputa. Ptlha, a candidatura de Artur, que é o candidato do PL, ainda está sob análise da justiça. A data da eleição suplementar de Roraima foi anunciada no dia 2 de maio, menos de 2 meses antes da sua realização que aconteceu ontem. O

Tribunal Regional Eleitoral fixou o prazo de desincompatibilização em 24 horas. Artur, que era prefeito de Boa Vista e principal rival de Sampaio, renunciou ao cargo para concorrer ao governador na eleição. O Republicanos, que é o partido de Sampaio, que é o atual governador, eh, recorreu no Supremo Tribunal Federal contra esse prazo. É aí que tá o a questão, né? Ele deveria ter recorrido ao TSE, recorreu ao Supremo. É, é. Sabe onde

onde pode ter colher frutos, né, Barros? >> Exatamente, né? Eh, e nesse, eh, processo, o ministro Flávio Dino concedeu uma decisão liminar, eh, fixando que só poderia concorrer candidatos que respeitam as regras gerais de desincompatibilização, três, quatro ou se meses antes da eleição, o que deixaria Artur fora da disputa. A primeira turma do Supremo confirmou na sexta-feira passada a decisão de Flávio Dino por três votos a um. O voto divergente foi o da ministra Carmen Lúcia. Ela afirmou que o

republicanos tentou burlar a competência da justiça eleitoral ao recorrer diretamente ao STF para analisar o caso e que a controvérsia deveria ser decidida primeiro pelo Tribunal Superior Eleitoral. Então, qual é o ponto aqui, Ptoli? Para ser candidato o a governadora, candidato nessas eleições, a pessoa que deseja disputar o cargo precisa se desincompatibilizar de outros de outros cargos públicos. E aí tem alguns prazos de três, de quatro e de 6 meses antes da eleição para que essa pessoa faça isso. No caso dessa eleição suplementar, a decisão do Tribunal Regional Eleitoral ficou fixada em 24 horas. Ou seja, em 24 horas, quem

quisesse concorrer deveria deixar o seu cargo, como foi o caso do Artur, que era prefeito e deixou o cargo para concorrer eh a disputar a eleição de governador. E aí vai pro eh pro STF a uma reclamação do Republicanos que ficou em segundo lugar que esse prazo devia ser respeitado o prazo geral que é o de 6 meses. como ele suplementar >> a eleição suplementar. E inclusive esse é o entendimento do regional eleitoral que nesse caso da suplementar a regra geral paraa eleição não pode ser aplicada. Como é que você vai aplicar uma regra de 6 meses antes da eleição se há se meses você nem sabia que deveria fazer a eleição? Então é algo errado.

Essa eleição tá acontecendo lá, Pitólio, foi convocada após o TSE caçar em abril o mandato do então governador Edilson Damião da União Brasil e determinar a realização de um novo pleito. O Sampaio, que era o presidente da Assembleia Legislativa, assumiu o governo interinamente, agora disputou a eleição, ficou em segundo lugar e recorreu ao Supremo Tribunal Federal pelo resultado da eleição. >> Ô Baros, procura para mim. Eu tava começando a procurar resultado da eleição em 2022 para eh presidência da República e para governador em Roraima. >> Vamos lá.

>> E acho que é importante, acho que a gente vai entender um um caminho aí que eu quero estabelecer para essa comparação. Por quê? A gente tá falando de um resultado que dá 60% pro PL. 60% pro PL e 3% para o PT. Eu vou repetir.

Esquece republicanos aí na eu tô falando da polarização, tá? 60% dos votos agora, agora agora pro PL 3% para o PT. Me diz onde tem polarização aí. Me diz onde tá a polarização ou será que o povo de Roraima já entendeu o que tá acontecendo com o Brasil? Claro que já.

Agora vamos voltar ao resultado de 2022 porque tem dados aí surpreendentes para pra gente discutir aqui. Pois não, Barros. >> Pitol em 2022 a eleição para governador foi decidida no primeiro turno. O Antônio Denarum e ou denário 1, não me recordo a pronúncia do PP, ele foi eleito com 56,47% dos votos. 163.000. Na época, ele

disputava com a Teresa Surita, que aliás é irmã do do Emílio Surita, ela teve 118.856 votos e ficou em segundo lugar. Não teve, >> ela é do MDB, não teve um candidato do PT a governador nesta eleição. O caso do presidente aqui no primeiro turno, Lula teve 48,43% dos votos e o Jair Bolsonaro 43,20% dos votos. Era aí que >> Não, não, deixa eu só, deixa eu só checar aqui se é isso mesmo. Isso,

exatamente no primeiro turno, tá? >> É. E no segundo turno, >> aí no segundo turno, vamos confirmar aqui >> Lula Bolsonaro, dá uma olhada para mim, >> só um minutinho que eu já vou confirmar aqui o segundo turno. >> Veja, eu tô falando em em 3 anos e meio aproximadamente, a gente tem algo que leva de um cenário no primeiro turno de 48 a 43. Lula vence 483. Eu estou falando de PT e PL. Eu

estou falando de Lula e Bolsonaro. Estou falando de polarização. Polarização. Eu estou falando de algo que mostra como pensa o povo de Roraima. OK. OK. Eu

estou falando de 48 a 43 para Lula em 2022 e estou pegando agora uma eleição para governo do estado, uma eleição suplementar para o governo do estado de Roraima, que dá 60 a 3. É isso? 60 a 3. A candidata do PT teve 3% dos votos. deixa só fazer uma correção aqui em relação à eleição presidencial, tá?

Naquela eleição, o Jair Bolsonaro venceu a eleição no primeiro turno e também no segundo. Só uma correção dos números aqui. Eh, o Bolsonaro venceu a eleição lá no em Roraima no primeiro e no segundo turno. Não, não foi maior. O Bolsonaro teve 207.000 votos no primeiro

turno, o Lula teve 70. >> Foi uma eleição maior. Depois o Bolsonaro, no segundo turno, eh, manteve os, eh, foi a 213, né? Teve um pouco mais. E o Lula foi a 67. Então, aliás, o

Lula teve menos voto no segundo turno do que no primeiro. Em Roraima houve essa essa questão. >> Percentual, como é que dá isso, Barros? Me ajuda aí. >> Dá 69 no primeiro turno a 24.

>> Ah, >> e depois no segundo turno 76 a 23. >> Tá. >> No segundo turno é esse é o destaque. Ele teve menos. Eu achei que t, eu achei que tava viajando aqui. Então,

corrigido, me perdoem. Tá aí Barros agora corrigindo que eu peço as coisas na hora aqui pro Barros. Aí a gente sabe que tem alucinações da inteligência artificial e acabam complicando a gente na pesquisa ao vivo. >> É porque a apuração que eu separei aqui pro Roraima, ele deu o resultado geral da eleição para presidente, não deu a divisão pelo estado. Então, por isso que eu >> Ah, ok. Perfeito, perfeito. Obrigado,

Barros. Bom, então o seguinte, foi 60 a3 agora. 60 a3. Mas se você quiser acreditar num estado onde tem 76% Bolsonaro, 23% Lula, teve ponto de votação, sessão de votação de Bolsonaro teve zero voto. Zero.

Zero. Tá. A censura não me permite avançar. Mas por que que no estado de Roraima Bolsonaro vence dessa forma? Por quê?

Porque o Bolsonaro ele é o antimaduro. E ali por Pacaraima entravam os refugiados venezuelanos e contavam o seguinte: "Olha, o Maduro, amigo do Lula, tá fazendo isso com a gente? Pessoas 15% mais magras do ponto de vista, né, do peso mesmo, porque não tinham que comer. 25% da população venezuelana deixando o território país, alguns pro Brasil. Isso por conta da dificuldade da língua cultural, enfim, muita gente paraa Colômbia, mas muita gente indo paraa Colômbia, pro Chile. Eu estive agora

recentemente no Chile, na posse do cast e o que eu ali encontrei de venezuelanos tentando uma nova vida, né, ali ah felizes com a prisão de Maduro, Maria Corina que estava em Santiago, inclusive me encontrei com Maria Corina Machado naquela oportunidade, enfim. Aí o o morador de Roraima, o povo de Roraima, falou assim: "Aqui não dá, né? Agora eu quero saber o seguinte. O que está acontecendo ali? 60 a3.

60 a3. Eu não tô falando de uma diferença de 60 a 40, tô falando de 60 a 3. Como é que isso vai, como é que isso vai se refletir agora em 2000 26? Como é que isso vai se refletir agora em 2026? Uma derrota como essa, né, vai ser ampliada agora ou não vai?

Qual vai ser a desculpa agora, né? E outra, há possibilidade num cenário que onde o Bolsonaro vence com 76% a 23, né? Há alguma possibilidade de alguma urna e zero votos? Não sei. Estranho. Só pra

gente conversar, tá? Ah, já já tem Tomé Abduch por aqui, meio-dia tem Sérgio Tavares, já também tem Débora Sena, direto de Brasília para conversar com a audiência da Oliveira Brasil. Mas antes, o Valdir já tá chegando por ali. Pingô, tudo certo? Então eu já quero conversar contigo sobre uma novidade que chegou pra programação da verde. E tem muita

gente que já entendeu quando a gente fala de uma boa noite de sono, quando a gente tá falando de 8 horas bem dormidas, a gente tá falando do resto da sua vida rendo. Porque se você tem uma boa noite de sono, se essas 8 horas de sono, né, justificarem o descanso, revigorar-se ali a partir do seu sono, colocar a saúde em dia, as outras 16 horas do dia, você vai viver plenamente para trabalhar, para curtir a família. Ou seja, quando a gente fala de colchão, cuidado que o barato pode sair caro. Não subestime a escolha. Ah, vou lá comprar um colchão. Não, não, não. Eu

vou pesquisar antes de comprar um colchão para comprar certo, porque não adianta você sair, vou comprar, ah, tô de olho ali no mais barato e ali prejudicar toda a sua vida. Uma noite de sono, onde você sai mais cansado do que deitou, isso vai prejudicar o seu dia, vai derrubar a sua imunidade, dores pelo corpo. Então, se você hoje está com dores, dor nas costas, vivendo essa noite mal dormida todos os dias, saiba que existe um colchão tecnológico que pode mudar a sua vida. colchão tecnológico, tem vibromassagem, tem diferentes camadas de densidade de colchão para você não ter aquela história de a a fundo ali na na região das da do quadril, ali fica não sei o quê, na parte da cabeça. Não, não. Há um

equilíbrio da densidade. É um negócio fantástico. Eu testei e te indico. Este é o colchão tecnológico Quality Premium que já mudou a vida de muita gente. >> Meu nome é Célia. Eu tenho 56 anos, eu

tenho problema de coluna, né? Tem muita dor nas pernas, né? Nos braços. Então, depois que a gente adquiriu esse colchão, as coisas melhorou mais. Já tá com mês e pouquinho que a gente adquiriu o colchão e eu já senti bem uma melhora boa. Achava que não era tudo isso que

você tinha falado, mas graças a Deus foi uma bção. Minha mãe já tá movimentando bem a perna, que ela quase não me não movimentava. Eu tinha muita dor nas pernas. Com esses poucos dias que tá aí, já não sinto mais tanta dor nas pernas. Foi uma bção esse colchão que você vendeu para nós. Tem 74

anos e tô todo dia aqui na roça trabalhando. >> Trabalhando. >> Então eu digo assim, ó, foi o maior e o melhor investimento que eu fiz pra minha saúde. >> Tem que entender dessa forma, né, Valdir? É um investimento, precisa conhecer antes de comprar. O barato pode

sair caro. E por isso eu indico o colchão Quality Premium. Já tem mais de uma década de história esse colchão. Ou seja, não é uma turma chegando hoje não. Falando de tecnologia, falando de colchão. Já tem muito colchão quality

premium por aí e todo mundo satisfeito porque dorme bem, vive bem, não é, Valdir? >> Quem dorme bem vive melhor. Bom dia, Pitolle. E bom dia a todos os ouvintes. Eh, quando chega segunda-feira assim, ó, eu digo o telefone mais toca porque [roncando] a pessoa passa mais tempo no colchão final de semana. Você falou

muito bem quando você chega no sono profundo. Esse sono profundo, sono reparador, ele libera mais de 20 hormônios e substâncias necessárias para uma vida saudável. o hormônio da memória, o hormônio do rejuvencimento, né? O o o famoso hormônio da serotonina, da endorfina. Quer dizer, o serotonina é hormônio do bem-estar. Então, a pessoa

acorda de bom humor, dando bom dia pra vida. Como que ela vai fazer isso se ela não chegou no sono profundo? O hormônio das dores para combater as dores, a endorfina é liberado no sono profundo e o hormônio do rejuvenescimento celular, o GH, ajuda a criança no crescimento e o adulo, adulto a manter um aspecto saudável, uma pele viçosa. É um tratamento de dentro para fora. Tudo isso você consegue quando você deita no colchão da quality premium e principalmente o alinhamento da coluna.

Você pensa numa pessoa de 100 kg, 8 kg quando ela deita tá na cabeça, 33% do nosso peso tá no abdômen e 44% tá na cintura. Então você faz uma conta aí, você pega o seu peso e multiplica por 44%. Você vai ver quanto tem de pressão do umbigo ao joelho. É aquela parte do meio. Por isso que o colchão quando é gordinho tudo bem que afunda.

Mas e quando é magro? Uma pessoa magra também afunda. Você pega uma pessoa de 60 kg, 6 x 4 24. 26, 400. Pitole, tá entre o umbigo e o joelho. Então, lógico

que o colchão vai afundar. Aí faz o rodízio e aí acaba fundando do outro lado. O colchão da Quality Premium não tem isso porque ele tem uma alta tecnologia de quatro densidades sobrepostas, uma em cima da outra e ele distribui o peso por igual. O colchão você não precisa fazer rodízio. 10 anos de garantia total com o certificado costurado no colchão. Só a Quality

Premium pode fazer isso. O primeiro colchão tecnológico direto da fábrica pra sua casa pitolle. >> Por isso eu indico para você este colchão quality premium. É hora de você agendar a visita de um representante que vai até a sua casa, leva um demonstrativo para você conhecer toda a tecnologia. Tem a vibromassagem, tem a estrutura do colchão. É um negócio

impressionante. Impressionante. E outra, feito à mão, sob medida. Não tem aquela história de é aquele lá e pronto. Não, não é para você. Ele vai ser produzido

para você. A linha de produção vai produzir o seu colchão. Isso é espetacular. Espetacular. 0800 5914634.

Repetindo, agende a visita de um representante aqui para Bauru e região. É a Alessandra, querida Alessandra, ouvinte da Oliveira de há muito tempo. Ela que vai até você. Então ligue para agendar a avaliação. 0800 591434.

Número valendo para todo o Brasil e com condição campeã, não é, Valdir? Adquiri o colchão de casal, você recebe inteiramente de graça o colchão de solteiro. Você ganha o colchão de solteiro para você colocar pro seu filho, pro seu neto. Você tem preço de fábrica porque não tem intermediário, não tem atravessador. E você falou muito bem, você não compra no impacto, você vai receber um um terapeuta, ele vai te dar dicas de saúde que você vai levar pro resto da sua vida. Qual é a melhor

posição para você dormir? Quantidade de água que você deve tomar por dia, os horários, a luminosidade, a temperatura do quarto para você conseguir dormir 7, 8 horas sem acordar, porque uma reparação da máquina orgânica, ele precisa ter uma sequência. Agora acorda, levanta, dorme, levanta, a noite inteira não consegue. Tudo isso o terapeuta faz e ainda leva o colchão para você ter uma experiência no colchão que tá mudando a vida de milhares de Brasil em todo o Brasil, de milhares de pessoas em todo o Brasil e com certeza, PL vai mudar a vida de muitos ouvintes aqui da Arive. >> Eu sei disso. Então é hora de ligar e

aproveitar. 0800 5914634. Atendendo todo o Brasil. 0800 5914634. Valeu, Valdir.

>> Boa semana, Pitol, para você e todos os ouvintes, >> para todos nós, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriver de Brasil. Tem Tomé Abduch por aqui. Tomé é deputado estadual em São Paulo, comentarista Oliveira de Brasil e é meu amigo. Fala com a gente, Tomé.

>> Um povo que não aprende a pensar vira presa fácil de quem quer mandar. E Antônio Grand, um comunista italiano, entendeu isso muito bem. E vejam só a educação do Brasil depois que o PT chegou ao poder. O Brasil não ficou para trás educação por acaso. Um povo que não entende o que lê não percebe quando está sendo enganado. Um povo que não sabe

fazer conta não entende o tamanho do imposto que paga. E Gramish percebeu que a disputa pelo poder não acontecia só nas urnas, no Congresso ou nas ruas. A disputa principal acontecia na cabeça das pessoas e por isso a esquerda passou a mirar três lugares: escola, imprensa e cultura. Na escola, o aluno muitas vezes não aprende a raciocinar, ele aprende a repetir. Na imprensa, muita gente não recebe todos os fatos, recebe a versão que convém. E na cultura, novela,

música, festival, prêmio e artista famoso viraram muitas vezes um púlpito político de um lado só. E o resultado está aí. No programa internacional de avaliação de estudantes, 73% dos estudantes brasileiros ficaram abaixo do nível básico em matemática. 73%. E isso é inaceitável. Isso significa que

milhões de jovens saem da escola sem dominar o mínimo para poder enfrentar a vida real. E no Brasil, quase 30% das pessoas, entre 15 e 64 anos, vivem em analfabetismo funcional. Eles leem palavras, mas têm dificuldade de entender o sentido. E agora para e pensa, quem paga essa conta? Não é o filho da elite que estuda em escola cara, que faz intercâmbio, que fala inglês e tem professor particular. Quem

paga é o filho do trabalhador, é o filho da diarista, é o filho do pedreiro, é o menino da escola pública que devia sair da sala de aula preparado para vencer, mas muitas vezes sai sem as ferramentas básicas, somente para poder competir. E depois a esquerda aparece dizendo que defende os pobres, defende tanto que mantém o pobre dependente. Dependente do estado, dependente do benefício, dependente de alguém explicando o mundo para ele. sempre do jeito que interessa ao partido, porque povo que pensa dá trabalho, povo que estuda não aceita qualquer discurso bonito. E Olavo de Carvalho chama isso de imbencilização coletiva. Não porque o brasileiro seja

burro, o brasileiro é inteligente, trabalhador e criativo. O problema é que fizeram de tudo para roubar dele o direito de pensar com liberdade. Essa é a grande batalha do nosso tempo. Não é sobre política, é sobre cultura. O Brasil só vai mudar quando o brasileiro voltar a estudar, a ler, a comparar, a questionar e desconfiar de quem sempre falou em nome do povo, mas nunca entregou ao povo uma educação de verdade. Nossa missão tem que ser ajudar

o brasileiro de bem a acordar, acordar para pensar, acordar para cobrar, acordar para construir um país melhor, porque o povo que aprende a pensar não se curva nunca mais. O meu nome é Tomé Abduche e eu jamais desistirei do Brasil. >> Pois é, Tomé. E aí a gente passa por todo o Brasil, né? Porque nem em São Paulo a educação melhorou, né? Em lugar

nenhum. Lugar nenhum. Eh, confesso que algumas ilhas de, né, de de esperança, resultados diferenciados, onde tem uma escola cívico-militar, a coisa muda, né? Mas de verdade, em nenhum lugar a educação mudou ao longo dos últimos 4 anos que nos dê motivo para comemorar em nenhum lugar, nem em São Paulo, infelizmente, né? Mas vamos lá. Fala,

Barroso. >> Vitório, separei uma informação agora que foi divulgada pelo SBT News e achei interessante, acho que vale a pena colocar paraa discussão, que o coordenador de pré-campanha de Flávio Bolsonaro, o senador Rogério Marinho, negou a interlocutores, nesse fim de semana qualquer movimentação para substituir o candidato à presidência da República pelo partido. Veja só, Marinho teria dito que não há menor chance disso acontecer, especialmente agora em que a campanha aguarda ultrapassar o presidente Lula nas pesquisas com as suspeitas do máster chegando ao líder do governo no Senado, Jaques Wagner. No sábado, dia de lançamento da candidatura de Andé do Prado ao Senado pro São Paulo, Marinho participou do evento com Flávio e outros aliados, como o governador Tarcísio de Freitas. Segundo relatos, ele teria demonstrado incômodo com a divulgação de rumores de que poderia substituir Flávio. E isso

aconteceu na semana passada, viu Pitol? Pelo menos >> substitui quem? >> O Rogério Marinho. >> Ele substituiu o Flávio. >> Isso.

>> Hum. >> Eh, na semana passada essa informação, informação não, né? Essa nos bastidores circulou essa circulou essa boataria de que o Flávio estaria implicado ali no caso master. A pesquisa mostra que ele tinha caído nas intenções de voto e que havia uma operação do PL para eh substituir essa candidatura e que o nome cotado seria o do Rogério Marinho. E no sábado, nesse evento de lançamento da candidatura do André do Prado, ele confirmou, segundo o SBT, a interlocutores, o incômodo com a divulgação eh desses rumores. O cenário,

segundo aqui as informações, voltou a ser cogitado após setores da legenda eh criarem essa boataria, pelo menos, em relação ao caso Master, né, que citou o Flávio Bolsonaro, depois teve queda nas pesquisas e isso teria corroborado para essa boataria de que o Rogério Marinho seria o candidato, poderia substituir Flávio. mostrou incômodo com isso, diz que não há a menor chance de isso acontecer e vira a pauta, claro, pra imprensa eh ampliar a divulgação de que há uma candidatura estremecida do Flávio. É, e muito provavelmente a gente não veja num primeiro momento um balançar da candidatura do Lula em função do Jaqu Fagner, porque essa imprensa essa imprensa não terá o mesmo empenho em destruir ou abalar a candidatura de Lula, da mesma forma que fez com o áudio lá do Flávio pro Vcaro, né, a ali há um mês atrás, aproximadamente, a imprensa que incansavelmente expôs Flávio, bateu no Flávio Agora vai, agora acaba, ninguém segura. Pode até ter feito com que os números, né, já aparecessem refletidos nas pesquisas. E agora vão falar o que sobre Lula e Jax Wagner? Vamos falar que Jack

Wagner era o intermediário de Augusto Lima e Vorcaro dentro do governo Lula. Vão contar que Jackwagen ajudou na contratação de Lewandowski e Guido Mântega, parceiros de todo tempo de Lula. Vão contar? Então veja, nós teremos muito provavelmente um número que não reflita a realidade, vamos dizer assim. Por quê? Porque a imprensa que

trabalhou para destruir Flávio Bolsonaro não trabalhará da mesma forma para destruir Lula. É óbvio que não. Então, ah, olha, com o escândalo do Banco Master, o Flávio perdeu oito pontos. O Lula com escândalo do Jax Wagner perdeu três. É claro, a imprensa trabalhou pro Flávio perder 40, ele perdeu oito.

E vai trabalhar para Lula perder quanto? Um. E aí vai perder três. Sabe aquela história? Então, eh, é muito difícil a gente lidar primeiro com institutos de pesquisa, aí o Flávio caiu, precisa ser trocado. E depois com

o fogo amigo, porque muitos criticam, né, da com relação às minhas falas, em especial expondo essa podridão que é direita no Brasil, porque tem uma uma uma, uma uma turma dizendo que é de direita e é mentiroso. Tem muita gente dizendo que é de direita e que é Bolsonaro preso. Vocês nem imaginam. Vocês nem imaginam. A gente, o bastidor disso é tão podre. é tão podre. Existem

pessoas corretas? Sim, existem. Existem pessoas que querem lutar pela candidatura de Flávio? Sim, existem. Mas existem também aqueles que querem Bolsonaro preso do jeito que está, sem atrapalhar, pro sistema continuar jogando o jogo, pra gente fazer de conta que quer soltar o Bolsonaro.

Tem muito, mas tem muita gente assim. Pois não, Barroso. >> E tem uma questão, Vitó, em relação à Datafolha, por exemplo. Teve um Data Folha que foi divulgado nesse final de semana. em que Lula teria 41% no primeiro turno contra 31% de Flávio Bolsonaro. Mas aí tem uma questão, né? A

pesquisa foi realizada do dia 17 a 19 de junho. A operação contra o Jax Wagner foi dia 18. Então, eh, eu acho que qualquer pessoa, qualquer candidatura que lê essa pesquisa vai identificar que não deu tempo de maturar a pesquisa do dia 18 pro dia 19. A opinião do eleitor pode ter mudado muito em relação a essa operação contra um dos principais nomes do PT no Nordeste. >> Quem é Flávio já sabia que era o Jacks e quem não é não sabia o que aconteceu porque a imprensa não fez a parte.

>> Isso pode repercutir inclusive entre os indecisos, né? >> Pois é. Pois é. O que eu tô tentando te mostrar é o seguinte. Essa história de Flávio, eu não sei não, hein. Vamos pôr

quem lá agora? Meu Deus do céu. A gente sabe quem o sistema queria. O sistema queria Tarcísio. Ponto. Não deu certo. Que bom.

Que bom que Tarciso entendeu que não era a vez dele. Que bom. Fico muito feliz. Agora eles ficam lá todo o tempo, né? Quem vai? Michele? Ai, agora quem vai?

Rogério Marinho. Meu Deus do céu. Olha contra o que o Flávio tá lutando todos os dias. Todos os dias. Todos os dias.

Nós precisamos apoiar Flávio incondicionalmente. Ponto. E acabar com essas historinhas. Percebe CNN? Ai, Bolsonaro, a cela tá pronta. Trocaram até o lençol.

SBT News. Ah, o Rogério Marinho agora disse que não vai pegar o lugar do Flávio. Meu, não é mole não. Imagine o trabalho da Oliveira nisso. Ficar só desamando essas bombas colocadas pelo caminho. Já já tem Débora Sena, direto

de Brasília. Antes tem meu amigo Manolo de volta e a gente falando para, aliás, trazendo o alerta para você, melhor assim, né? eh falar sobre, por exemplo, pílulas anticoncepcionais e a tal da reposição hormonal acabam com o magnésio no corpo. Sabia dessa? Então você, mulher que me ouve, é hora de ficar atenta, porque junto com isso vem, por exemplo, câimbra e insônia. Tá vivendo

com esses sintomas ali, hein? Tá dormindo mal. Tem câra também? Manolo, Magnésio 5.0 Dali Lírios vai ajudar a repor esse mineral de uma forma muito simples, não é, Manolinho?

>> Sem dúvida, Pitol, sem dúvida. O papel do magnésio é esse, né? Justamente é equilibrar essa questão hormonal. Você falou das mulheres, né? Mulheres eh no climatério, mulheres na menopausa. É uma

uma fase muito complicada. a mulher sofre demais, os hormônios acabam entrando, sem dúvida nenhuma, em desequilíbrio. Isso acaba gerando problemas sérios de saúde, né? Tem mulheres que sofrem eh com enxaqueca, outras mulheres ficam mais depressivas, outras ficam com aquele calorão, aquele calafrio. Então, magnésio ajuda a repor essa questão hormonal que é muito importante.

Inclusive, eh, no caso do homem ajuda muito também na construção da testosterona, que é um hormônio importante pro homem, né? A testosterona, ela é muito importante pro homem ter virilidade, pro homem ter energia, ter disposição, combater o cansaço, a fadiga, tudo isso é possível quando você começa a usar o magnésio. O nosso magnésio é o 5.0, é o mais completo que existe. São cinco minerais numa única cápsula. Então ele vai ajudar

a mulher, vai ajudar o homem. melhora muito a questão cognitiva, foco, concentração, memória, estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. Você dorme melhor à noite, tem muito mais energia, tem muito mais disposição. O magnésio, ele vai melhorar muito a sua saúde, vai colaborar muito pra sua qualidade de vida. é o mineral da vida, gente. Ele age no núcleo das

mitocôndrias, eh, combatendo diretamente o seu cansaço, a sua fadiga e melhorando os níveis de energia. Por isso que ele é tão importante pra saúde do homem e da mulher. Pitóleo, >> você vê só, às vezes você tá aí com insônia e câimbra e nem imagina que o magnésio, um suplemento que você encontra agora tão perto de você pelo telefone 0800787060, que esse magnésio pode te ajudar. você acaba não ligando as coisas, fala: "E tô com uma câmera insuportável, pô, tô dormindo tão mal, pode ser falta de magnésio, então é hora de ligar e adquirir o mais vendido do Brasil, Manolinho, >> é o mais vendido do Brasil, gente. E o mais barato também, até porque, olha só, cinco minerais numa única cápsula teria, você teria que tomar 10 cápsulas por dia. Então, é o mais barato do Brasil.

Você vai ligar agora 0800 787 50 60. Hoje é sem presente, não tem presente, não tem brinde. Tenha desconto. É a sua saúde em primeiro lugar. Hoje eu vou melhorar o desconto para você. É uma promoção relâmpago com

o menor preço do ano para você. Só que você tem que ligar agora 0800 787 50 60. Pitole, >> boa. Só depende de você. Insônia Cimbra.

É hora de ligar. 0800 787 50 60. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Muito bom. Débora Cena por aqui. Débora

Cena é microfone a Oliveira de Brasil em Brasília. Débora Sena, microfone a Oliveira de Brasil na capital federal no Congresso Nacional. Dé, bom dia, boa semana, seja bem-vinda. Dé >> muito obrigada, PL. Um bom dia para você, pra nossa audiência. Nós já

estamos aqui com o nosso convidado para essa entrevista exclusiva. Ele que é vice-líder da oposição na Câmara dos Deputados e o único parlamentar baiano a assinar o pedido pela instalação da CPMI do Banco Master. Então, gostaria que você recebesse, Pitolei, Capitão Alden, >> querido, é da casa, é um amigo querido. Capitão, bom dia, seja bem-vindo, bom vê-lo e ouvi-lo por aqui no momento de fundamental importância paraa tua Bahia, capitão, né? Tudo o que aparece agora sobre Jaques Wagner, Augusto Lima, inevitavelmente pode recair sobre Rui Costa, o próprio governo de Jerônimo Rodriguez e diretamente em Lula, a já vista aqui, mensagens já dão conta. que

Jaag tava ali para servir de ponte entre Augusto Lima, Varo e o presidente da República. É hora de começarmos uma mudança da política na Bahia. Capitão. Bom dia. >> Grande Pitolle, grande Débora.

Satisfação a minha poder retornar esse programa de grande audiência. já tava com saudade da continência parlamentar a todos vocês e a todos que nos assistem nesse momento. De fato, eh, a Bahia mais uma vez entra no cenário político de forma muito negativa, eh, citadas por várias fontes jornalísticas, como aí o pivô, o epicentro desse escândalo do Banco Master em todo o país. >> Pois é, capitão. E aí eu lhe pergunto, a gente, eu logo no início do programa hoje, eu falei sobre a justiça, né? A

gente tá contando hoje muito com a justiça em função da dificuldade de avançar no parlamento. Ah, o Jaques Wagner exposto dessa forma. Eu acredito que André Mendonça deva estar criando robustez para uma eventual prisão dessa turma. Isso pode começar a mudar o cenário definitivamente por aí? Por não dá mais, né? Imaginar que a

Bahia, 20 anos depois de PT, destruída como está, em especial a segurança pública, que o senhor conhece bem, não dá mais para avançar com o PT alinhado ao crime e alinhado a estes que estão em especial no caso do Banco Master, capitão. >> Pois é, Pitolle, você tem muita razão. A operação da Polícia Federal envolvendo o senador Jackes Wagner no caso do Banco Master, acende um alerta gravíssimo paraa política baiana. e para toda a política nacional como todo. E eu quero ser muito claro com vocês que estão nos assistindo. Esse não é um facto pequeno.

Isso não é apenas mais uma manchete e isso está longe de ser apenas um episódio, mais um episódio isolado. Estamos falando de um dos homens mais poderosos do Partido dos Trabalhadores. Senador Jaques Wagner não é um senador qualquer, não é um homem qualquer. Ele foi governador do estado da Bahia por dois mandatos, ministro de estado, homem de confiança de Luís Inácio Lula da Silva e hoje ocupa uma das funções mais estratégicas do governo, a liderança do governo no Senado Federal. Traduzindo, ele está realmente no centro do poder, é o cara que manda. Ele é o cara que tem a

confiança total do presidente para articular dentro do Senado. Quando a investigação policial avança nesse sentido, tamanho político desse impacto que deixa de ser individual. O abalo atinge toda a estrutura de poder construída ao redor dele. Na Bahia isso tem um peso enorme, porque Jaques Wagner é um dos arquitetos do grupo político que governa o estado há quase 20 anos. Ele ajudou a montar toda a engrenagem de poder aqui na Bahia através do PT.

Então, se a crise avança, ela não atinge apenas Jackswagen. Ela pode gerar desgaste em aliados, comprometer articulações políticas, enfraquecer narrativas e até impactar diretamente o tabuleiro eleitoral de 2026. Mas eu diria que o ponto mais importante, Pitol e Débora nem é apenas e tão somente a operação que assistimos essa semana. O ponto mais importante é o que pode vir depois. E quem conhece Brasília sabe exatamente do que que eu estou falando.

Celular apreendido, quebra de sigilo bancário, eh mensagens, transferências, relações cruzadas e eventualmente delações premiadas. E aqui está a parte, a parte que realmente tira o sono de muita gente. Em Brasília nem sempre é a operação em si que derruba. Muitas vezes é o que aparece depois dela. É a perícia, é a conversa recuperada, é o arquivo apagado que foi eventualmente restaurado pela perícia da Polícia Federal. é a pessoa que resolve falar

para tentar salvar a própria pele. Quando o dinheiro influencia, eh, dinheiro e influência política e relações de poder se misturam, meus amigos, aí o risco institucional cresce exponencialmente. Por isso que eu defendi, defendo desde o início e continuo defendendo com firmeza a instalação da CPMI do Banco Master. E como você disse aí no início, dos 39 deputados federais baianos, eu fui o único que assinou a CPMI. eh para obviamente criarmos a CPMI do Banco Master Único. E isso precisa ser dito

com muita clareza. Por quê? enquanto muitos, muitos, infelizmente, preferiram silêncio, enquanto outros preferiram a omissão, enquanto alguns fizeram o cálculo político, medindo o custo eleitoral, nosso mandato fez aquilo que a Constituição manda o parlamentar fazer, fiscalizar, investigar, buscar a verdade. E eu penso que o ACPMI é justamente para isso, para dar oportunidade a todos os envolvidos direta e indiretamente de apresentar suas contraprovas, as suas razões e as suas fundamentações. Porque tanto medo da CPMI? Por que resistir a essas

investigações? CPMI não é perseguição. CPMI, pelo contrário, é oportunidade que todos têm de poder mostrar ao seu lado da história. Agora, capitão, a gente sabe da importância da comunicação e a imprensa baiana, infelizmente, na sua ampla maioria, não vai contar tudo o que está acontecendo para que a gente informe essa população, para que definitivamente a gente venha libertar a Bahia. A imprensa tem um papel imprescindível nisso tudo. Entretanto, a

gente sabe que dinheiro, dinheiro público, dinheiro que compra silêncio, que compra editorial, que compra pensamento de jornalista interferem nessa hora. Porque imagine os veículos de comunicação na Bahia contando a verdade sobre o que está acontecendo agora. Ajudaria muito, né, capitão? Infelizmente, Pitoli, e eu queria aproveitar o ensejo e parabenizar a toda a Aure Verde e todos os demais que estão nesse momento se debruçando e mostrar a verdade que infelizmente o poder econômico, político econômico, é muito pesado nessa hora. E na Bahia, se você der um Google rápido aí, você vai ver que esse atual desgoverno do estado já injetou mais de R 1 bilhão e meio de reais e somente com comunicação e propaganda. E a gente sabe que,

infelizmente, esses recursos não são facilmente auditáveis, né? se fala que gastou-se 1 bilhão em tal situação ou naquela situação, mas a gente sabe muito bem que por trás daquelas rubricas tem ali uma série de destinações que vão desde jornalistas, meios de comunicação e variados meios de comunicação que servem para poder ter aqueles meios, senão ao lado, eh, defendendo, criando a narrativa e ajudando a espalhar a narrativa que eles querem. Por outro lado, também serve para eh acalmar os ânimos, né, para que eles não se comuniquem, para que eles não se posicionem, para que eles esqueçam que existe determinada situação. Infelizmente, isso é o que tá acontecendo. R bilhão deais já foram gastos para a comunicação. E se você

comparar estados como São Paulo, Minas Gerais, Goiás, que tem uma economia muito mais forte, muito mais punjante que a da Bahia, você vai ver que nem lá nesses estados se gasta tanto com comunicação. É verdade que a maioria dos estados, especialmente os governados pela esquerda, investem pesado em comunicação justamente para tapar os olhos da população, tentar envzar, de acordo com seus entendimentos, os eleitores ou enfim todos aqueles que eu acompanho. Mas é é muito difícil a gente fazer eh uma política séria aqui na Bahia. É muito difícil você ter uma imprensa séria, né? Não vou generalizar todos da imprensa. Uma grande parte

dela, infelizmente, está cooptada pelo sistema. E não fala-se em banco master, não se fala na operação de Jaques Wagner. Eu estava em Brasília essa semana, todos os jornais de comunicação pipocando informações sobre a operação que na Bahia um outro veículo de comunicação teve a coragem e a altivez de comentar sobre esses fatos. É, o jogo é bruto. Capitão Alden, Débora Cena conosco. Débora também tem algumas

questões pro senhor. Pois não, Débora. Eu vou aproveitar essa repercussão sobre o trabalho da imprensa baiana para fazer aqui com o senhor a seguinte análise. Na Bahia ocorre um fenômeno perante a população que é muito semelhante ao que ocorre no Brasil de maneira geral, que é a falta de associação entre os malefícios sofridos pela população e o trabalho do PT. Então, nós temos no estado especificamente uma herança maldita de falta de acesso à educação, os índices de violência alarmantes, o saneamento básico que falta na maior parte do estado, esse escândalo envolvendo Jax Wagner vai conseguir convencer a população dessa herança maldita. Como fazer isso, deputado? já

que existe então essa cootação por parte da imprensa. >> Perfeito, Débora. Você tocou no ponto extremamente importante. Eu vou só refrescar a memória daqueles que eventualmente se esqueceram. E para quem não teve acesso a esses números, eu vou trazer aqui números que você não vai encontrar na mídia tradicional. E hoje,

através da Orde, vocês vão ter e vão tomar conhecimento. A Bahia, ela é governada pelo PT a quase 20 anos. Quem começou o a governar a Bahia foi justamente Jaques Wagner nos íos de 2007. E para você ter uma ideia, Pitoli, naquele ano, antes de 2007, a Bahia estava entre os três estados mais seguros do Brasil naquela época. A partir de Jack Wagner, ele ficou dois mandatos, logo em seguida Rui Costa mais dois mandatos e agora o atual Jerônimo Rodrigues. De 2007 até a presente data,

a Bahia já tem somados mais de 110.000 homicídios. Eu vou repetir, 110.000 homicídios. 110.000 1000 pessoas

perderam a vida na guerra urbana que a Bahia hoje, infelizmente, enfrenta. Hoje a Bahia lidera todos os rankings negativos associados à segurança pública. Vou citar primeira delas. Lidera nacionalmente o número de homicídios, lidera nacionalmente os homicídios praticados contra mulheres, contra negros, contra jovens e contra pública LGBT. Ou seja, ela não só lidera o número de assassinatos, como todas aquelas categorias ditas. minoritárias

que o governo atual diz que iria proteger, né, os os negros, os pobres, né, enfim, todos aqueles ditos ou chamados de minorias são justamente a categoria ou as categorias que mais morrem são as maiores vítimas. É a população pobre, não é o empresário, não é o fascista, não é o bolsonarista, é todo mundo. É é uma, é uma crise generalizada. Pitolle, eu recebi faz dois meses um relatório do Ministério da Saúde. Eu fiquei impressionado, Pitólio. Sabe que

foi que eles me disseram? >> Hum. >> Na Bahia, nesses quase 20 anos de PT, nós já temos 39.000 pessoas baleadas. Baleadas. O SUS na Bahia já gastou

nesses 20 anos mais de R0 milhões de reais só com vítimas de arma de fogo. Esse é só um índice. Nós temos hoje na Bahia 22 facções criminosas de 88 que estão ativas no país. Hoje a Bahia lidera nacionalmente em número de facções. 22 23 com PT. E para piorar,

quando você pega todos os outros índices que demonstram claramente que vivemos uma guerra civil, vou dar aqui um dado interessante. A Bahia, dentre os estados do Nordeste, é o estado campeão em número de veículos blindados que são vendidos. Não é o Rio de Janeiro, não é São Paulo, não. A Bahia dentro do cenário nacional é o terceiro estado com maior número de veículos vendidos e no Nordeste o estado número um, que vende mais veículos blindados. Ou seja, a questão da da insegurança, ela é taxativa. No mês de abril, a Bahia

liderou nacionalmente, eh, especialmente Salvador e região metropolitana, como as regiões que mais teve tiroteios no Brasil. Ou seja, isso tudo, eh, Pitoli e Débora são números que demonstram claramente que não há narrativa, não é porque o capitão AD de oposição e tá aqui inventando números. Tudo isso que eu acabei de pontuar é facilmente mensurável, é destacável, é auditável e está nas próprias páginas oficiais da SSP Bahia. Então essa dificuldade do baiano entender e associar tudo isso, toda essa mazela, não só na segurança pública, porque eu tô falando aqui só segurança, mas hoje a Bahia, pitoli, nós temos 14 milhões de habitantes, a metade vive na extrema pobreza, dados do IBGE. Hoje nós temos na Bahia mais gente recebendo bolsa família ou qualquer outro benefício do que carteira assinada. Hoje a Bahia lidera

nacionalmente o número de jovens que não chegam à faculdade, lidera o analfabetismo e mais uma vez agora, essa semana saiu mais o índice do IBGE, apontando que a Bahia lidera nacionalmente o índice de jovens que mais uma vez têm tido péssimas notas, péssimas médias no IDEB. E você vaiando e pontuando outros tantos pontos que seriam qualificadores para um estado seguro, para um estado ter progresso, para um estado ter a Bahia, por exemplo, nos últimos anos, é o estado dentre os estados brasileiros que mais perdeu gente para outros estados. Quer dizer, as pessoas estão buscando outros estados, Goiás, Minas Gerais, São Paulo, estão fugindo da Bahia, seja pela violência, seja pelo desemprego, liderando desemprego no Brasil. E sabe o que que é pior, Pitle? é que o povo todo na Bahia sabe que a culpa disso é do PT.

Aí chega em São Paulo, o pessoal da Bahia vai para São Paulo, vai para Minas Gerais, vai para Goiás e ainda continua votando no PT. Desgraçados. Então, infelizmente, Pitóle, é um trabalho que a gente tem que fazer na ordire, que é um trabalho contínuo, é um trabalho longo de não somente mostrar a verdade, mas conscientizá-los que, como Margarete T disse uma vez, quando o comunismo por onde ele passa, nem grama cresce. E a gente tem que começar a associar que tudo isso que está acontecendo não é apenas porque é o Partido dos Trabalhadores, mas porque é é um grupo de pessoas ou são um grupo de pessoas. que pensam que tem a mesma mentalidade de democratizar a pobreza, democratizar tudo que é de ruim, porque eles precisam ter escravos, eles precisam ter gente na miséria para continuar controlando e obviamente moldando a mente e o coração.

Débora. >> Deputado, o senhor participou da CPI do MST e esse colegiado denunciou na Câmara dos Deputados uma leniência ou dificuldade. O senhor vai dizer agora para nós se era leniência ou dificuldade por parte da Polícia Militar com o enfrentamento do MST na zona rural. Agora que os índices de violência no seu estado continuam disparando, queria que o senhor falasse um pouco para nós sobre como tem sido essa atuação da Polícia Militar no estado e se eh essa questão específica com o MST denota aí eh um aparelhamento da corporação pelo governo petista. >> Muito importante a sua pergunta. Eu não

vou dizer que haja um aparelhamento da Polícia Militar eh em benefício do MST. Eu não diria isso. Eu diria que existe sim um aparelhamento estatal, né, do governo do estado que direciona. São são é o governador do estado, juntamente com o seu secretariado, que define as diretrizes de como cada secretaria vai atuar. Então, hoje, só para você ter uma ideia, eh, a Bahia é um dos únicos estados que eu tenho conhecimento que quando o juiz determina uma reintegração de posse de uma propriedade invadida, ele não é cumprido automaticamente.

Lei para ser cumprida. Ordem judicial vai ser cumprida imediatamente. Na Bahia não acontece. Sabe o que que acontece? Quando a SSP recebe a determinação de desapropriação ou reapropriação de um determinado imóvel, a Polícia Militar, que é a responsável por executar essa ordem, antes dela executar essa ordem, a casa militar do governador, que é uma secretaria, é uma super secretaria, ela primeiro chama a Polícia Militar e E vale salientar que a casa militar não é órgão de polícia, ela não compõe a estrutura da segurança pública. pública.

Mas quando uma ordem judicial chega a governo do estado, em especial a SSP, esta encaminha pra casa militar do governador, que estes fazem um verdadeiro movimento, que eu diria que é uma operação abaixo, Secretaria de Direitos Humanos, Secretaria de Agricultura, SSP, Polícia Militar e junta a FUNAI, junta todos os envolvidos direto e indiretamente para definir como vai cumprir a ordem judicial. Isso não existe em nenhum lugar. Então, só para você ter uma ideia, a Polícia Militar, ela realizou recentemente um curso de treinamento para capacitar os policiais em conflitos agrários. Você sabe quem foi participar desta palestra? Eu vou citar aqui o nome. Se você consultar aí no Google

Pitol, você vai saber quem é. Índio Babalu. Todo mundo aqui na Bahia sabe quem é o tal do índio Patachó Babalu, que tocou o terror, que se declara índio e tocou o terror na no extremo sul aqui baiano, invadindo propriedades, já foi acusado de assassinato, já foi acusado de uma série de crimes e esse foi o cara que o Brasil mandou paraa ONU, recebeu prêmio internacional e esse é um dos caras que palestra na Polícia Militar para a população que vai participar daquele curso. Da mesma forma, você tem integrantes do MST que também compõe a grade curricular para palestrar para os policiais, mostrando a visão de mundo deles, a visão deles. Quando na minha visão pitólica, o que a Polícia Militar tem que fazer é o que Goiás faz. Hoje em

Goiás, quando começa margine, tivemos o abril vermelho. No abril vermelho, o MST anunciou escancaradamente que faria as chamadas ocupações, ou seja, invasão de terra. anunciaram que durante todo o mês teria ocupações. E aí o que que o governo do estado fez? Cruzou os graças.

Ele ouviu claramente que haveria invasões a propriedades diversas no estado inteiro. Teriam uma agenda. E a PM, o que foi que ela fez? Ela orientou os produtores, sentou com os produtores meses antes, o que fazer, como fazer, reforçou policialmente nesses locais. Não, ela aguarda a invasão e os produtores sequer podem defender a sua terra, porque hoje a força nacional está presente no extremo sul, não para proteger os produtores, mas para garantir a invasão. Então essa é uma

lógica eh insana que tem ocorrido no governo do estado junto com o apoio do governo federal, que não tem dado suporte aos produtores nesse sentido. Então, quando você fala da leniência, da omissão, de fato, existe um aparelhamento, existe uma estrutura toda montada, não para garantir a propriedade privada, mas para garantir que quem invadiu continue e permaneça na terra. E o mais grave, eu denunciei na CPI do MST, vários processos que estão tramitando nos na na nos juizados especiais e inquéritos que estão eh eh sendo se debulçado aí delegados têm se debruçado nesses inquéritos. Quando um delegado resolve pedir prisão preventiva ou temporária de algum suspeito envolvido em invasão de terra, estranhamente esse delegado ele é afastado do cargo. Não existe um um mandado de prisão que tenha sido cumprido. E quando ele é

cumprido, estranhamente delegado afastado da delegacia. Aí você tem deputados federais do MST que fazem parte da base do governo Jerônimo, que tem o poder da caneta junto com o secretário que manda afastar esse delegado. Os processos não andam, os inquéritos não avançam e a sensação que o povo tem e os produtores é de total abandono pelo estado. >> Vitório, volto com você. Pois é, capitão. E e quando o senhor menciona o

crime organizado, eu também já disse isso hoje no programa de hoje, é só olhar o crescimento do crime organizado da Bahia. O senhor foi assertivo. O crescimento do crime organizado da Bahia se dá junto com a chegada do PT ao governo do estado. É nítido. Só só não vê quem não quer. E o que está

acontecendo na Bahia a gente não tem ideia, porque a gente acha a capital tá com problema, tá com muito problema a capital. A, e a grande Salvador tá com muito problema, mas se for pro extremo sul da Bahia, os absurdos que estão acontecendo ali, capitão, que a gente já vem noticiando já há tempos, se a gente for para regiões, regiões como, por exemplo, Jeque, por onde passar tem problemas. Não tem mais um um município da Bahia hoje que viva numa boa quando o assunto é relação do governo do PT com o crime organizado. Capitão. >> Perfeito, Pitoli. Eu não tenho como

discordar. Eu estou na Polícia Militar afastado agora há 24 anos e e eu fui inclusive há alguns anos atrás o que fez o alerta. Em 2012, eu não sei, não lembro se eu já disse isso aqui uma vez. Mas em 2012 eu fui autor de uma cartilha chamada cartilha de orientação policial tatuagens desvendando segredos. Tá disponível na internet quem quiser baixar gratuitamente. E em 2012 eu

alertei o governo do estado e a SSP à época sobre o avanço das facções na Bahia. Naquela época só tínhamos cinco facções e hoje descampamos para 22. E eu fiz eh uma uma pesquisa científica com fotos, com registros, um trabalho acadêmico mostrando as pichações em vários bairros de Salvador. Hoje você tem histórias e mais histórias, relatos e mais relatos de pessoas que tiram foto fazendo gestos assim, tudo três, tudo dois, tudo quatro, tudo sete. Não pode vestir uma camisa com o desenho do Mickey, não pode usar uma carpa no braço, não pode usar nenhum outro tipo de desenho que pode estar associado a alguma facção criminosa.

Então, as pessoas estão morrendo na Bahia muitas vezes. Hoje, para você entrar num bairro, um motorista de aplicativo de iFood, um Uber, por exemplo, quando ele entra num determinado bairro, ele tem que reconhecer quais são os símbolos daquele bairro. Se for uma área dominada pelo CV, você vai ver eh marcas escritas tudo dois ou CV. Então, o motorista de Uber ou por qualquer aplicativo que faça alguma entrega, tem que piscar o farol duas vezes, tem que buzinar duas vezes antes de entrar, >> meu Deus, >> no bairro, quando avistar eh aviãozinhos no tráfego, e tem que fazer referência e reverência àela facção. Se for PCC, tudo três, eh, relacionado a três letras.

Então, ou seja, a população pitôle, ela está subjugada por um poder paralelo que impõe as suas regras e todo aquele que descumpre morre. Uma mulher recentemente foi vítima de estupro no bairro onde ela mora, nordeste amaralina. Foi que ela fez, foi óbvio, procurou a polícia civil e prestou uma queixa. Assim que ela retornou paraa sua residência junto com seu pai, membros da facção foram na casa dela, entraram na casa dela, pegaram o pai dela, tiraram de casa e deram dois tiros na mão do pai dela. E deixou muito claro quem resolve aqui dentro as coisas é a facção. Não tem por chamar polícia.

Então, olha o nível das coisas que estão acontecendo aqui no estado. Então, realmente, eh, eh, eh, Pitoli, tem bairros aqui que você tem barricadas, parece Rio de Janeiro. E o o Rodrigo Pimentel foi muito assertivo quando ele disse aqui recentemente, há anos atrás, no dia que a Bahia eh tiver um primeiro bairro com a barricada implementada, impedindo a entrada da polícia, ali é o significado de que governo realmente perdeu o controle do estado. E perdeu mesmo. É inacreditável. Perdeu mesmo,

>> capitão. Não. Eh, quando o senhor traz esses relatos, a gente sabe que a coisa tá feia, né? Mas esses relatos, por exemplo, de de motorista de aplicativo, tem que identificar qual é a facção que domina aquele território para poder se comunicar e entrar. É, eh, a gente perdeu o controle territorial, ou seja, é terrorismo mesmo. Como é que Lula não

queria reconhecer? Mas capitão, só para encerrar a nossa conversa, eh, o senhor acredita ainda que esse caso Jax Wagner tomará outras proporções? A gente pode esperar mais dessa relação? Augusto Lima, Creda, Jaques Wagner, Rui Costa e Lula. Pitóle, eu não tenho dúvidas, como eu disse mais cedo, quando os telefones celulares tiveram seus dados efetivamente traídos e dentre esses dados >> do Gustavo Lima, Gustavo Lima é baiano, ele foi o mentor, o operador, foi que iniciou aqui no estado o o Creda, que hoje espalhou pelo Brasil inteiro esse esse esse cartão, esse modelo operacional junto a ao banco Banco Master e que ele é um dos maiores financiadores de políticos, de campanhas políticas, de palestras, de atividades dentro do poder judiciário baiano.

Inclusive, não é à toa que há um tempo atrás as pessoas reclamavam que todos os processos envolvendo Banco Master, descontos indevidos empréstimos consignados, tudo que se refere a Banco Master não avança na Bahia. E aí quando você vai ver, você tem juízes que tem palestras pagas pelo Banco Master. A folha de pagamento, ela hoje é operada pelo Banco Master, empréstimos operada pelo Banco Master e toda uma estrutura hoje é montada e arquitetada por essa organização. Então não é à toa, Pitoli, que eu fui o único deputado federal de 39 que assinou esta CPM, porque existe aí uma uma relação direta indireta entre essas pessoas? Não sei, tem que perguntar cada uma delas.

Mas o que eu sei e posso afirmar é Google Lima, o celular dele sendo extraído, os dados e as informações dos celulares foram cinco celulares apreendidos e à medida que essas informações forem realmente tornadas públicas e eu e eu acredito que essa operação que cumbinou mais uma vez na operação contra ele é porque de fato já deve ter sido extraído alguma informação. Então, eu não acredito, eu não acredito que isso vá e a poeira vá assentar tão facilmente. Tem muita coisa envolvida, tem muita gente envolvida, gente que ainda não foi citada, gente da direita, da esquerda, do centrão. Isso vai pegar para todo mundo. >> Sim.

>> Então eles são uma operação perfeita de uma máfia. O ministro Mendonça foi muito claro, a atuação desta organização criminosa é típica de máfia. Elas estão inseridas em todos os poderes da República, em todos os setores, com políticos, com não políticos, com empresários. Ou seja, quem ele pode cooptar para o sistema, para o grupo, ele o fez. Então, o montante de recursos envolvidos mostra que o buraco é muito mais embaixo. E eu não tenho dúvidas de

que isso ainda vai repercutir eh em muita gente. >> Capitão Alden, deputado federal PL da Bahia, conversando conosco. Capitão, obrigado por passar o seu tempo por aqui. >> Eu que agradeço, Pitol, agradeço mais uma vez a Débora e todos os demais que fazem aí a a verde do Brasil. Satisfação enorme. Deus abençoe.

>> Obrigado, querido capitão Alden Débora. Obrigado mais uma vez. Eu quem agradece, Pitol. A Bahia é o meu estado de origem. Eu nasci em Juazeiro, no interior baiano. Eu lamento muito que

isso esteja ocorrendo e cumprimento mais uma vez Capitão Alden pelo trabalho. >> Obrigado. Débora Sena, microfone Oliveira de Brasil em Brasília. Valeu, Dé. Essa não sabia que é Débora natural de Juazeiro na Bahia. Mas vamos lá,

Manolo tá chegando. Já já tem Sérgio Tavares. Vamos falar sobre Reino Unido por aqui, mudanças por ali também. Enquanto isso, Manolo, passa pra gente conversar contigo que sofre com aquela dor chata, aquela dor que vive atrapalhando o seu dia a dia. Tá nessa?

Pois é. Esse cansaço, perna pesada, corpo pesado. Tira o seu pique. Não tira até para sair de casa, não é verdade? Você, ah, vou dar uma caminhadinha. Não,

não vai mais. Tô cansado. Prefiro é ficar aqui quietinho. Vou, preciso fazer, vou ali arrumar no seu. Não, não vou. Eu tô com dores, dores pelo corpo.

Tem gente se entregando para essas dores, colocando-as na rotina. Manolinho, é, Pitol, como é importante a gente falar do magnésio até paraas pessoas que, infelizmente, acabam acordando com aquela dor nas costas, aquela dor no nervo ciático, aquele desgaste de cartilagem. Gente, é muito importante usar o magnésio, porque o magnésio ele trabalha na prevenção, ele trabalha no cuidado, ele vai exatamente melhorar o fortalecimento dos ossos, eh, dos músculos. Ele ajuda também a lubrificar os tendões, ligamento, cartilagem, trabalhando diretamente o processo inflamatório. Então, se muitas vezes você já tá com desgaste de cartilagem, tá com problema de reumatismo, uma dor que te persegue há muito tempo, use o nosso magnésio. Nosso magnésio, ele tem

essa ação poderosa, ele vai desinflamando, vai destravando, vai melhorando a sua movimentação, a sua mobilidade, te dando mais conforto para poder subir escada, fazer uma caminhada, levantar do sofá. Use o nosso mineral da vida. Lembrando, tá gente, que ele também ele é o fio condutor, ele leva cálcio pros ossos, aumenta o sistema imunológico, diminui as inflamações, fundamental pra energia, pra disposição, combater o cansaço, combater a fadiga. Você vai usar o magnésio, você vai sentir a diferença logo nos primeiros dias. Você vai ver, ó, vai dormir melhor pitolle, ele estimula a produção da melatonina, você dorme melhor, tem mais energia, tem mais disposição e ele provoca também um relaxamento muscular, que isso ajuda muito a ter uma boa noite de sono. Pitóleo,

>> sim, vai cuidar de você por inteiro. E esse magnésio, exclusivo da Lírius, é só pelo telefone, não vai ter na farmácia, na internet você pode cair em pegadinha. Então é hora de ligar. Pare o que tá fazendo aí, ligue por gentileza. 0800 787060.

Andé, Manolo. >> Ó, o telefone é muito simples. Você vai ligar agora. 0800 787 5060. Gente, eu tô com uma promoção fantástica para você testar, para você experimentar o nosso magnésio. Não precisa ter

cartão, não precisa ter dinheiro. Eu vou fazer o seguinte, você vai levar para casa o magnésio. Eu vou mandar também para você de presente. Olha só, a camisa do Brasil oficial. Camisa do Brasil oficial. E olha que

bacana, o magnésio com menor preço para você testar e experimentar. Só que é importante ligar agora 0800 787 50 60. Pitole, >> bora você ligar agora. 0800 787 50 60. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Abraço, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Vamos a Portugal. Sérgio Tavares pronto

para conversar conosco. Novidades no Reino Unido. É, o bicho tá pegando por ali. Sérgio vai contar pra gente. Sergão, boa tarde. Aqui no Brasil agora

meio-dia, 7 minutos, né, horário de Brasília. Então, já entramos aqui no nosso período da tarde e é bom conversar contigo. Seja bem-vindo, meu irmão. >> Boa tarde, Pitola, e boa tarde ao auditório da Rádio Ori Verde. Aqui também tarde 16:07 e esta é a notícia então mais falada aqui na Europa, a resignação, o anúncio da demissão do primeiro-ministro K Starmer como do cargo então de no Reino Unido. E esta é uma notícia que é

recebida por muitos milhões com muita alegria. Tem sido os comentários nas redes sociais de muita alegria, porque K Starmer é um verdadeiro traidor da nação britânica, um traidor dos ingleses que tem promovido não só a medidas eh que prejudiciais ao país, mas censura, eh tem permitido uma imigração de o Reino Unido está absolutamente eh eh irreconhecível e e Pitólio, tivemos juntos em Londres já e pudeste constatar nas ruas, principalmente para quem anda de metro, para quem de ônibus que eh o Reino Unido está tomado para pelos islâmicos, pelos indoânicos, por africanos, eh e nada contra as pessoas, mas obviamente tudo contra esta este desequilíbrio e esta desproporção. E então ele anunciou a sua demissão com muita emoção, dedicando o seu trabalho à família, mas nas redes sociais toda a gente aplaude e o chama mesmo de traidor. E foram muitos, muitos os escândalos que levaram a esta, a esta demissão. Estamos a falar de um primeiro-ministro que a tem tem dado as mãos, principalmente às comunidades islâmicas. O Reino Unido tem já vários

prefeitos de cidades importantes eh que são muçulmanos. Eu já mostrei até no meu canal na tomada de posse de alguns meiors perfeitos a ser ali do Corão em voz alta. K Starman visita regularmente essas comunidades islâmicas. Então, ele tem sido um impulsionador dessa invasão islâmica eh lá na na no Reino Unido. Ele tem protegido essa essa essa comunidade e os ingleses têm saído às ruas repetidamente. Vimos grandes

manifestações há semanas em Londres em que os patriotas ingleses estavam carregando cruzes, eh, relembrando os valores cristãos desse, desse, desse país. E, portanto, receberam com muita alegria esta notícia. E aqui vemos imagens. Isto é, são imagens de Bristol City. E o que é que isto, estas imagens são do último mundial há 4 anos antes de K Starmer. Esta era a rua mais

emblemática quando se eh quando se festejava o Mundial de futebol, porque toda a rua colocava bandeiras da Inglaterra. Agora foram proibidas esta rua de Bristol, a mais famosa por causa do mundial, está sem bandeiras. Os os habitantes não têm a autorização para colocar bandeiras. E qual é que é a justificação para não ferir as suscetibilidades dos migrantes, que são agora tantos, tantos, tantos, que se podem sentir incomodados de verem bandeiras do próprio país que os recebeu. Isto está mesmo a acontecer.

Eh, e portanto é mais uma apenas mais um episódio de tantos escândalos que estão a acontecer lá. Mas o outro grande >> não, Sérgio ia, me perdão por por interromper, eh, no meio disso tudo, a gente também tem a censura nas redes sociais, porque você me dizer, você me dizer que não pode colocar bandeira do próprio país na rua para não ferir um imigrante acolhido nesse país. É um absurdo. E também tem pessoas, não são poucas, presas em função de manifestações nas redes sociais, né, Sérgio? >> Sim, sem dúvida, sem dúvida. Eu quando

vi esta notícia, eu não quis acreditar. Eu tive que ir ao Google, ao Chat GPT, perguntar: "Isto é mesmo real?" E o Chat GPT e o Google confirmaram: "Sim, sim, sim, este ano estão proibidas eh está proibido o a esteamento de bandeiras na na na rua principal de Bristol por determinação das autoridades. E temos recebido também inúmeros relatos de pessoas a serem interrogadas, a serem verem a sua casa invadida pela polícia devido a Twitch. Vários vídeos vídeos têm circulado. Portanto, esta é a

política de Car Starman, esta uma política de censura e de repressão, onde pessoas por um tweet, por uma publicação, têm as autoridades à porta, a bater-lhes à porta para as levar detidas e e interrogá-las. Isto só acontece nos países ditatoriais, só acontece no Brasil, só acontece na Coreia do Norte, não acontece nos outros países e começa a acontecer agora aqui pela Europa nestes países governados a à à direita. E também esta semana saiu um relatório importantíssimo que as que a comunicação social não deu ênfase. Um relatório eh que que aponta que mais de 250.000 1 jovens britânicas foram violadas, algumas até assassinadas por homens de origem pakistanesa numa rede, exatamente, este é o relatório, uma rede de tráfico e exploração sexual nos últimos anos, onde jovens britânicas foram sistematicamente vítimas de violação por essas redes e as autoridades não fizeram nada. Porquê?

Ignoraram? Porque temam que se levassem este caso ao lume e a público fossem eh chamados de racistas. Então, as autoridades encobriram e um dos grandes responsáveis precisamente por por tudo isto foi K Starmer, que na altura ele tinha um cargo importante nessa área antes de ser primeiro-ministro e ele foi um dos responsáveis que encobriu esta esta e esta questão, este esta situação chocante. Estamos a falar de mais de 250.000 mil jovens britânicas a serem violadas, assassinadas, maltratadas, traficadas no seu próprio país por eh migrantes de origem paquistanesa. E,

portanto, isto aqui não não há palavras para esta barbaridade. Aqui em Portugal tem sido muito falado pelo partido Chega, deputados do Chega, André Ventura, Rita Matias tem falado nisto, mas a comunicação social não dá a devida a devida o devido ênfase porque isto mexe com migração. E por falar também em imigração, tivemos também um caso que tem dado muito que falar aqui nas redes sociais, não na imprensa, a imprensa esconde sempre, que é o caso da ativista francesa Tais Descone, eu acho que até temos essa notícia exatamente esta influenciadora, ela sofreu uma tentativa de agressão sexual em França por um imigrante tunisiano e agora ela é que enfrenta a uma possível pena de prisão. Porquê? porque ela foi convidada para ir à televisão para explicar a sua situação. Ela explicou que foi eh eh

agredida sexualmente por esse tunisiano eh em 2022, que o homem entrou na sua casa em Toua, manteve-a em cárcere e exigiu, tentou ter atos sexuais com ela. Ela foi depois denunciou esta situação, foi à televisão nacional francesa a relatar tudo e disse que homens como estes, migrantes como estes são responsáveis por grande parte das violações em França e que eh eh tem que se pôr um travão nisto. Ora, estas declarações foram vistas como racismo, xenofobia e a defesa desse tunisino então interpôs uma uma ação para levá-la aos tribunais e ela agora enfrenta uma pena de prisão e pode até pagar uma multa de 45.000 €. Portanto, estamos numa Europa governada à esquerda, onde os agressores ficam bem, em liberdade e as vítimas é que começam a ser é é que é que é que são castigadas. O mesmo aqui

agora aconteceu também em Portugal. Um polícia que baleou um indivíduo da etnia africana que tinha fugido de uma operação policial, estava monido de uma faca. A polícia foi obrigada a intervir e acabou por baleá-lo. E esse polícia aqui em Portugal apanhou agora 3 anos de prisão. Tá com pena suspensa, mas ele é que foi o castigado. Portanto, estamos

na numa Europa completamente invertida, transvertida, onde já nem se pode astear a bandeira nacional do seu próprio país para não ferir a suscetibilidade dos invasores. é muito triste, mas hoje o dia acorda com alguma esperança, porque Kermer, um dos maiores traidores aqui da Europa, cai, resigna, não aguenta. A sua, as suas posições também com Donald Trump também pesaram nesta decisão, porque Donald Trump sempre foi crítico de Car Starmer e, portanto, hoje é um dia de alegria no Reino Unido. À esperança, embora seja um país que está perdido, o Reino Unido já não tem possibilidade de voltar atrás na substituição populacional. Eh, mas pelo menos alguma alguma luz vem daqui desta demissão. Ô,

>> ô, Sérgio, eh, quando você fala, eu vou só ajudar a audiência, quando o Sérgio fala de meninas violadas, a gente tá falando de meninas estupradas. Só para você ter uma ideia do que a gente tá falando. >> Eh, só para ter uma ideia da gravidade. E a gente tá falando de 250.000 meninas britânicas escol >> no relatório, está está num relatório que saiu agora à público, portanto isto não é não é fake news, é uma coisa real.

E >> meninas escolhidas pela cor da pele, né, Sérgio? Exatamente. E o motivo pelas pelo qual as autoridades não trouxeram alumit polícia britânica, que disseram que uma situação destas ia incendiar a a opinião pública contra os migrantes, ia incendiar contra a favor do racismo, xenofobia, então eles preferiram manter no anonimato, portanto foram cúmplices. K Starmer na altura e não me lembro do cargo dele, ele ainda não era primeiro-ministro, mas tinha um cargo importante eh na na na política eh inglesa e ele foi um dos grandes responsáveis por abafar toda esta situação e, portanto, isto foi mais uma gota de água para que ele agora resignasse. E é um ponto comum em toda a Europa, em todo o mundo. É a esquerda eh

comete fraudes, comete ilegalidades, a esquerda trai o seu povo e um por um vão caindo. aconteceu aqui em Portugal, está a acontecer com Pedro Seas em Espanha, há de acontecer com Macron, h, aconteceu na Colômbia, acontece em todo o lado. A esquerda simplesmente não sabe agir de outra forma, são traidores da sua nação e hoje é um dia de de esperança para para o Reino Unido. Agora, ô Sérgio, quando a gente fala do povo britânico, pode me corrigir, se eu tiver enganado, talvez eh dos dos que sobram da Europa, né, de povos aguerridos, dispostos a lutar, eu vejo o povo inglês como um povo disposto a isso. Porque se de fato explodir esse relatório, chegar o conhecimento de todo britânico, imagine o seguinte, a gente, Bauru onde eu estou, Sérgio, tem 400.000 habitantes.

Bauru, onde eu estou, imagine 250.000 meninas. Meninas, meninas estupradas, mortas por paquistaneses. E o governo britânico decide não contar a verdade sobre esse escândalo com medo de uma convulsão social, ou seja, com medo do britânico de viadul esses imigrantes que estão estuprando e matando suas meninas. Ó o tamanho do absurdo disso. É, é um negócio

inimaginável. E eu vejo que é um povo que tem condição, é uma, é uma, é uma dúvida que eu trago. Eu um povo que tem condição de lutar por isso, Sérgio. Tem, tem, tem. E estas meninas podiam ser a minha filha, podia ser a tua filha, se fôssemos a britânicos podia ser um familiar nosso. E de depois de

tudo o que aconteceu também nas últimas semanas, porque esta demissão de K Starmart não é só por isto. Tivemos o caso de Henry Novac, que eu já falei aqui, que foi morto brutalmente por um migrante h e na no Reino Unido. Tivemos também aquele irlandês também há pouca há poucas semanas que levou várias facadas na cara também e que fez com que em Belfast, na na Irlanda do Norte, os populares saísem à rua com verdadeiras inquisições à procura de imigrantes e que e e queimassem carros e fizessem um autêntico caos. E depois disso aconteceram mais situações, mais uma jovem de 17 anos foi também esfaqueada. Portanto, são situações umas atrás das outras e em comum tem a imigração. E o

que se viu, por exemplo, na Irlanda do Norte agora nas últimas semanas, é que o povo saiu à rua e massa para fazer justiça pelas próprias mãos. Criaram checkpoints de junto às às ruas principais onde passam os carros. Há em caça de migrantes. Eh, assinalaram as portas da onde vivem os imigrantes, fizeram caça, destruíram casas dos imigrantes. Vimos imigrantes a saírem da dessa cidade com medo que lhes aconteça alguma coisa. Eles estão a fazer já

justiça pelas próprias mãos. E, portanto, e as manifestações que vemos há um mês atrás em Londres, aquelas milhões de pessoas carregando cruzes de madeira, é a prova de que os britânicos não querem mais isto, não aguentam mais isto, não querem sentir-se estranhos no no próprio país, não querem levar com facadas, levar com com tiros, não querem levar com violência, como nós vemos na França que vimos quando foi a final da Liga dos Campeões, tudo aquilo que aconteceu. E, portanto, os ingleses, sim, é um povo que já lutou contra os muçulmanos, já lutou contra os bárbaros, os vikings, já lutou ao longo da história contra muitos povos nefastos e eu acredito que na hora da verdade eles vão-se levantar. Só que, infelizmente, infelizmente, e eu já visitei o Reino Unido muitas vezes, infelizmente para a Inglaterra é tarde demais, eles já não vão a tempo, tal como a França tá perdida, a Bélgica tá perdida, hh, a França eh como como disse também e e Portugal, Itália, Espanha estão caminham para a destruição, mas são países que ainda têm alguma solução, mas o Reino Unido tá perdido. >> Sérgio Tavares direto de Portugal, é microfone a Oliveira de Brasil em Portugal conversando conosco. Microfone

a Oliver de Brasil na Europa. Sérgio, muito obrigado por passar seu tempo aqui conosco, Sérgio. >> Um abraço, até quarta-feira. >> Obrigado, querido. Sérgio Tavares, aliás, @calsérgiotavares do YouTube. Como é que tá ali, Sérgio?

Inscrito, faz tempo que eu não lhe pergunto, me perdoe. >> Está está a acontecer aquele fenômeno que nós conhecemos no YouTube. O canal atingiu 701.000 inscritos há poucos dias, mas de forma mágica já desapareceram 100 inscritos. Então agora recuou para os 700.000.

1000. É aquela aquela aquela batota, uma palavra que usamos em Portugal que o YouTube gosta muito de fazer, gosta de remover os inscritos para nos dificar dificultar a tarefa de quem diz a verdade, mas seguimos firmes, não desistimos e passo a passo lá vamos nós. >> Po deixa eu ver se eu estou no meio disso, Sérgio, só um minutinho. Você tem um minuto aí, Sérgio. Posso só ver se eu estou no meio disso?

>> Ten, tenho, tenho. É possível que a tua inscrição tenha desaparecido. Saímos, baixamos de 701.000 para 700 de forma misteriosa, mas continuamos. E eu relembro aqui ao público da Auri Verde que, tendo em conta que Alexandre de Morais mandou encerrar as minhas contas no Brasil, onde era recebido o Pix para ajudar à produção do filme o Falls 2, a única forma de contribuírem é é inscrevendo-se no canal, porque no YouTube Alexandre de Morais não pode colocar as mãos e através da monetização do canal SJ Taves no YouTube é a única forma neste momento de ajudar, pois qualquer conta que eu abrir no Brasil, qualquer Pix que eu criar vai ser encerrado por determin determinação dos senhores da toga.

Então, a única forma de ajudarem é que o filme saia o quanto antes e de de apoiarem é seguindo aqui o canal, pois é lá que em breve, gratuitamente irão assistir ao filme o False 2 sobre Gilmar Mendes. >> Ou seja, eu estou estou inscrito aqui, aparece como o inscrito. >> Pronto, então esse ainda está, mas eu recebo muitos relatos de amigos que dizem: "Olha, desapareceu a inscrição desapareceu". Mas outro dia eu tava desinscrito no da verde. Eu, >> o próprio pit verde. Eu falei, deixa só dar uma

olhada, né? Eu tava desinscrito no daived, Sérgio. Aa, >> mas é jogo sujo. É jogo sujo, Pitoli. É jogo sujo. Isto eu acredito que isto não

é inocente. Estamos a falar de bigtechs com uma tecnologia ultra ultra avançada. Eles permitem isto porque querem. Isto é mesmo é é mesmo propositado e com certeza só acontece a canais da direita, há canais que que que incomodam e que falam a verdade que que a grande imprensa e que os globalistas não querem que seja dito. Mas nós, pessoas como nós, não desistem. Isto é um lema que

nós temos aqui na Europa, os defensores da liberdade. Pessoas como nós não desistem e é na adversidade que se vem quem são os heróis, quem são eh os corajosos. E, portanto, persistimos, desist não desistir, desistir nunca, porque o que está em causa é é liberdade, é o bem, é o futuro. Então, continuamos. E eu tenho a sorte, o o orgulho também de ter aí o apoio da Aur Verde e, portanto, não estou sozinho e obrigado.

>> Não está mesmo. Aliás, vamos bater 701.000 de novo ali pro Sérgio. Sérgio, dá uma olhada aí. Eu tô pedindo pra turma. Então, é @calsérgio

Tavares. E tem um detalhe, hein? Se você não digitar certinho, né, corretíssimo, YouTube não te entrega. Que agora eu fui digitar, só digitei canal Sérgio, não apareceu o canal Sérgio Tavares. Eu tive que digitar @canalérgio Tavares. Ó a dificuldade que os caras

vão colocando pra gente, né? Então dá uma olhada para mim, Sérgou. Eu quero te entregar agora de novo esse 701. É no mínimo justo que a gente lute por ti. Afinal de contas, você faz muito do que muitos brasileiros, muito mais do que muitos brasileiros que aqui estão e não lutam por nós. Então vamos lá devolver

701.000 inscritos no canal do Sérgio. Vamos lá. Canal Sérgio Tavares no YouTube. Isso. Procure por ali. Eu já

estou inscrito, tá? Eu já estou inscrito. O Sérgio estava, né, com os 701.000, aí voltou para para 700, né? Tomaram 100 inscritos do Sérgio. Que

coisa maluca. Eu tô, eu tô contando contigo. Dá essa moral pra gente, por favor, pra gente voltar para 701. Pode ser. Tô tentando aqui, tô atualizando.

Sérgio vai também contando pra gente. Eh, você agora tá tá assistindo, pode minimizar a transmissão da U verde, não precisa nem sair da transmissão, você minimiza, procura ali na na lupa @canalérgio Tavares e vai no inscrever-se. É simples, é muito simples. Essa audiência da da Oliverde sempre prestigia, aliás, desde o primeiro momento prestigia Sérgio Tavares, né? Então, se você puder clicar ali no inscrever-se pra gente devolver os 100 inscritos que foram desinscritos, nacreditável, né, do canal do Sérgio, você me conta, né? Eu eu faço

uma pergunta, sabe, Sérgio, alguém já entrou em algum canal para se desinscrever? É certo que tem alguns que alguns absurdos por ali, você vai lá, tal, OK, mas raramente eu confesso que eu não me lembro de ter entrado num canal para me desinscrever do canal. Isso é um um movimento absolutamente questionável, né, por parte da plataforma. Então, se você puder, você que me ouve agora, no @cal Sérgiares pra gente devolver 701.000 1000 inscritos para esse gigante que semanalmente passa por aqui as segundas e as quartas-feiras ao meio-dia para trazer informações sobre a Europa.

Não sei se tá chegando ou não, Sergô, senão a gente vai segue pedindo por aqui. Atingimos agora mesmo. Atingimos agora mesmo. Eu vou-vos até aqui mostrar aqui no ecrã se se for possível. Atingimos aqui 701.000.

>> Agora pronto, é continuar a remar. Eles tiram, nós voltamos. Eles tiram, nós voltamos, >> mas não não desistimos. E obrigado, Pitol. Obrigado. Muito obrigado. Porque

deixamos as bigteags furiosas com estas ações. >> É verdade. >> Com [risadas] estas contraações que fazemos. >> Os caras fal: "Não é possível, esses dois malucos, eles não desistem nunca. Não, [risadas] a gente >> a gente não desiste. Sérgio, um abraço

fraternal em ti, irmão. Obrigado. Até quarta-feira. Bom trabalho. >> Até quarta. É brincadeira. Esse é Sérgio

Tavares conversando conosco semanalmente. Repito, as segundas e as quartas. O nosso querido Sérgio Tavares passa por aqui com informações da Europa. Manolo já está de volta e a gente falando de saúde também, agradecendo ao carinho dessa audiência que já entendeu que a energia, o bom sono, a dor que vai embora é com este magnésio 5.0 da Lírius que vai devolver, né, toda aquela vontade de viver que ficou para trás por conta dessa dor que te persegue, desse sono que não vem, não é, Manolo?

Verdade, Pitolle, quantas pessoas sofrem, né, com a questão da insona. É impressionante o que eu vejo de gente se queixando, às vezes acorda malmorado, gente. A pessoa acorda malumorada, irritada, sabe? Não quer falar com ninguém, cara fechada. Você sabe que o papel do magnésio é estimular a produção da melatonina, o hormônio do sono. Você

dorme melhor à noite, tem mais energia, tem mais disposição e, claro, ele melhora muito a saúde mental. melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo, foco, concentração, melhora a sua produtividade e além do mais, gente, é excelente para evitar demências na terceira idade. Então, o papel do nosso magnésio é esse, é, são cinco minerais numa única cápsula que trabalha de uma maneira, é claro, coordenada, equilibrada para manter a sua saúde mental. Agora eu vou além disso e até é importante a gente falar o magnésio para quem tem fibromialgia. Essa é uma pergunta que a dona Anastá nós aqui, eu tenho, ela falou, tenho fibromialgia, posso usar? Pode fibromialgia, quem tem

burcite, tendinite, hernia de disco, bico de papagaio, use o nosso magnésio. Ele é fundamental. Ele vai destravar os seus movimentos, vai aliviar sua dor e, olha, melhorar muito a sua qualidade de vida. Inclusive, Epitolle, ele vai hidratar o intestino evitando a prisão de vento. Seu intestino vai trabalhar como um reloginho. Isso é muito

importante para evitar aqueles gases, aquelas dores abdominais. E uma coisa que eu gosto muito do nosso magnésio é que ele tem uma ação depurativa, uma ação de limpeza. Ele limpa a veia, a artéria, melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, o formigamento. Ele vai limpando, ele vai fascinando o nosso corpo para manter a saúde equilibrada. É bom para quem tem colesterol alto, diabetes, pressão arterial elevada. Você

vai usar o magnésio, ele vai equilibrar a saúde. Pitóle. >> Pois é. Eu até uso o exemplo da minha querida mãe, viu, Manol, que sofre com fibromialgia. a gente sabe que não tem cura, mas outro dia ela me relatou que tinha esquecido das dores. Ótimo sinal,

né? Significa o seguinte, é o magnésio agindo e cuidando das dores intermináveis e que judiam dessa fibromialgia. Esse caminho para você também passar por esse processo de adeus dores é o 0800787060, né, Manol? Telefone é esse Pitô, você vai ligar agora. 0800 787 50 60. Ligou, você vai ganhar. Olha só,

gente, o maior desconto do ano. Eu tirei os presentes. Pitole, não tem brinde nenhum nessa ação que eu vou fazer agora para que você possa ter o melhor preço para você. É isso mesmo, sem presente, sem brinde, mas com melhor desconto. É o melhor desconto para você testar, experimentar. Quer conferir o valor?

Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. 0800 787 5060. No kit, Pitoli, se você colocar mais R$ 10, ainda leva um magnésio a mais. Meu amigo Pitoli.

>> Olha aí a condição campeã. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da

Oliver de Brasil. Gente falando com a gente. Quem cuida da turma pelo no WhatsApp, né, ali pelo WhatsApp, o 14 31040760. É Luís Henrique Pereira. Já almoçou, Luizão?

>> Olha, Pitolin, ainda não. >> Hã? >> Eu quebrei a dieta, eu estava de jejum intermitente, acabei quebrando ali que a dona Delide trouxe um bolinho. >> Quebrou e Barroso >> novidade nova, né? É, mas é, tá difícil a contação de calorias, viu Pitolud.

[risadas] >> Mas Pitol, ó, vou finalizar a participação com uma foto aqui. >> Tu falou com arrependimento, né? Mas você comeu bastante bolo? Fiou o pé na jaca? >> 75 g. É que eu eu trouxe uma balança. Eu

peso, eu trouxe uma balança, eu peso tudo pro T. Não faz isso não. >> Mas não tá dando certo, >> puto. O dia que você me vê pesando um prato, a coisa aí. Ah, não sei não.

>> Ontem meu pai, se me permite, ontem ele falou assim, ó, vai lá, compra uma, eu comprei um lombo suo. Aí ele fez, meu pai, ele, ele, ele não, nós gastamos ali um abraço, primeiramente, um abraço Marquinho Do e a do Nercila. >> E pronto, o jabá, >> adoram você. Aí eu sempre vou comprar lá. Melhor alho. Muito bom. Nós gastamos

>> sem brincadeira. Em casa aí, meu pai uns seis assim dos grandes, a gente usa muito alho, é muito bom. Ele fez um lombo suíno assado >> ontem. >> Ontem >> chutou o pé da pé da >> Comi 347 g, Pitoli. Comi demais. Comi

muito. Quanto? >> 347 g. >> Você >> é >> Barros? Mentiroso.

>> Eu comi bastante. É muita coisa. Acredita nisso, cara. >> Sexta-feira eu saí daqui mordendo ao pé da mesa. Eu saí daqui com uma fome. Eu

tava até meio zoado da cabeça de fome. Fui almoçar com a com a Laura, com a minha menina. Hora que eu tava ainda fazendo tinha costel no no kilo onde eu tava. Nossa senhora >> barroço. Hora que eu senti o peso do prato, falei assim: "Já tô precisando de duas mãos, né? Por quê? Passei e tinha

ainda uma farofa e um purê. >> Nossa, >> Barroso >> Luizão. Fazia tempo. Eu me senti com 18 anos. Juro por Deus que eu senti o prato desequilibrando na mão já. Uma mão só

não tava dando. Sabe sabe aquela bar? Não consegue segurar direito. Tem que >> minha minha filha. Pai, tá ruim esse prato, hein? Consegui segurar direito.

>> Não, não tava conseguindo segurar direito. Pai, tá ruim esse prato, hein? Falei, pô. [roncando] O pai tava com fome. Mas exagero, pai.

Conclusão, o meu prato pesou três vezes o prato da La. >> Nossa senhora. >> Só para vocês terem uma ideia, o Luizão veio me dizer que com 327 g. Tá satisfeito? >> Que luão não.

>> Não, mas eu comi muito. Não, mas é verdade. Ó, e eu pesei, ó. Eu tenho a prova. E ontem eu ia cedir no que eu coloquei 174 calorias. Ó, eu tudo que eu

como eu peso e eu marco. >> Não faz isso, isso não vai dar certo. >> É, tá difícil. >> Não é possível, hein, basso. >> E tô ficando velho. Organiz muito

esquisito, né, >> pô? Esquisito. Um cara desse tamanho do Luizão pesar prato. Outro >> dia fui tomar um ping. Não, e não só pesar, não só pesar, mas fui tomar outro dia morrendo de vontade de tomar um pingado. O melhor pingado é o que meu

pai fala, é aquele de São Paulo no copo americano. Eu falei, vou tentar imitar em casa. Aí tem que pegar o medidor >> 300 ml de leite. O leite também tem caloria. >> Eu sei, mas >> aí é só para saber no final do dia, né?

Hoje eu consumi 2000 calorias. Tá ótimo. [risadas] Amanhã 2300. >> Você acha que eu faço essa conta alguma vez na vida? Meu Deus do céu.

>> Mas é difícil, hein, Pitol? Eu, já que nós estamos falando em quutes em alimentos, vou deixar uma surpresa pro final. >> Então vai. >> Mas agora vamos ouvir o Pedro da cidade de Susano falando sobre pesquisa eleitoral. Vamos lá. Fala Pedrão.

>> Bom dia, Alexandre Pitol, bom dia, Luizão. Bom dia, Wellon Pitol, eu não acredito nessas pesquisa frajuta não, viu? Comprada viu, essa data folha essa e outras que eu não quero nem falar o nome dessa dessas maldita mentirosas comprada pelo governo, pelo sistema. Uma coisa eu te digo, nós tem que tirar esse cara de povo, tem que acordar paraa realidade. Pitó, eu tô com 70 e tantos anos. Eu não penso mais mim não, Piton.

Se Deus me der mais 5, se anos, amém, graças a Deus. Agora eu penso no meus netos, meus netos, meus sobrinhos que tá aí de de 8, 10, 14 anos, tá entendendo? Meu nome é Pedro de Susano. >> Ei, Pedrão, obrigado, querido. Olha, Pedrou, tô contigo nessa. Eh, mas

lembrando também que esses institutos barraempresas de pesquisas são utilizados para enganar para daí lá no resultado final é tipo assim, falei, falei que o Lula tava na frente igual 2022. São usados para isso e a gente não consegue ter uma CPI para investigar esses caras. Lembra? Varrat até propôs logo depois das eleições de 2022 e óbvio que nada andou nesse sentido. Valeu, Pedrão. Fala, Luizão.

>> Agora nós vamos para a cidade de Bezerros, Pernambuco, próximo 100 km ali de Recife. Quem mandou o áudio foi a dona Socorro, que é esposa do senhor Manuel. Vamos lá. Bom dia, meu povo. Bom dia. Essa

emissora maravilhosa. Sou socorro aqui de Bezerros, no Pernambuco, a 100 km de Recife. E quero dizer a vocês, meus amigos, vocês falando em fiscalização das eleições, se não colocarem uma fiscalização rigorosa, infelizmente vai acontecer o que aconteceu na outra eleição. Pitol, vocês estão certíssimos. Parabéns, parabéns pela jornada de vocês. Parabéns pelo trabalho humano,

digno, responsável de vocês. >> Amém. >> Vocês são maravilhosos. >> Eu e Manuel, meu marido, assistimos vocês todos os dias. É, é certeiro. Deu

8 horas, nós estamos com tablet ligado para assistir vocês. Um abração grande, grande, grande, grande. Que Deus os abençoe. Abraço a todos meus e de Manuel. >> Amém. Dona Socorro, seu Manoel em

Bezerros, Pernambuco, acompanhando a gente todos os dias. Eu soube, então, né, eh, até me atrasei da dessa informação que há um convite do PL na nas eh campanhas agora eh partidárias. Isso é campanha, perdão, isso é propaganda eleitoral obrigatória veiculada agora, né, pedindo inscrição daqueles que querem ser fiscais de eleição e mesários. Eu acho válido, válido. E se você puder se transformar em fiscal, é o melhor caminho, né? Do

que falar: "Ah, tá vendo só tem que ajudar". Aí o caminho tá aí, é ser fiscal de eleição agora em outubro. É um dia de sacrifício que pode nos trazer uma vida nova de novo, hein? Obrigado, dona Socorro. Obrigado, seu Manoel. Alô

Bezerros. Alô Pernambuco. Fala, Luizão. >> Mais duas participações, um áudio. Quem mandou foi o Betinho em Divinópolis.

Fala do Barros. Vamos lá. Ele escreve pra gente sempre o Betinho aqui. >> Betinho é mandou um áudio aqui. Vamos lá.

>> Fala, Betinho. >> Bom dia, Luizão. Bom dia. O Wellington Barros, o rei do triplex, a marmita mais alta do Brasil. Aí dá gosto, hein?

>> Eh, e o meu amigo Pitoli. Deus te proteja, proteja vocês aí da rádio. >> Amém. >> Vocês só falam a verdade e a verdade tem que ser dita, por mais que ela dói. Porque eu falo que a verdade dói, mas tem que ser dita. Tá bom. Tamamo junto.

Vejo vocês todo dia. Betinho de Divinópolis, Minas Gerais. >> Querido, caminho pr pra BH. Quando a gente sai de Bauru, passa pela Gigante Divinópolis, né? Aliás, teu pai tem uma frase dessa história da verdade, né, Lu?

Que melhor 5 minutos vermelho do que uma vida amarela, né? >> É, ele fala isso daí. Fala assim: "É melhor falar a verdade por mais difícil que do". Meu pai sempre foi assim. Então ele fala assim: "É melhor ficar e vermelho 5 minutos do que amarelo o resto da vida. E eu trouxe, eu também

levo pra vida." Mas tem alguém aqui no estúdio que não ficou vermelho com a informação do triplex da marmita baixo. >> Que é verdade. É, o triplex é arroz, feijão na base, mistura e salada no em cima. Tem que ser, senão mistura tudo vira [risadas] não.

>> Sen não ia precisar do balde não. >> I precisar um galão de 3600 para trazer. Ô >> Vitório, se me permite, se me permite a dona Vera de Novo Hamburgo, imagina nosso querido dona Vera, >> tá falando do triplex do barro. Ô mestre Edson, coloca essa imagem no no ar. >> Ah, não.

>> Eu imagino o Será que o Barros iria dividir com a gente? Isso daí é uma cuca alemã de laranja. >> Gostoso, hein, cara? >> A dona Vera, ela sabe cozinhar. >> Barros é Barros não é parâmetro para falar que é gostoso também.

>> Gostoso. >> Você dessa espuma da parede aqui, você dessa espuma da parede aqui pro baixo, ele mete o ketchup e manda para dentro. >> Não tem muito você se >> não, mas vai dar um gosto diferente. [risadas] >> Vai dar um gosto diferente. >> For aquelas amarelinhas, vai, viu? É

>> aquela amarelinha. Parece doce de leite. É, parece doce de leite. Quando eu era criança eu comia um pedacinho de colchão assim, sabe? >> Ah, do colchão.

>> Pedacinho de colchão. >> Isso aí é verme. >> É. >> É. >> Passa zoando.

>> É verdade. [risadas] Umas mordidinhaas assim. Acordava, tava tudo mordido. >> Que bom. Sua mente.

>> Mas isso aí é gostoso, viu, cara? Cuca de >> sua mente vai ficar muito feliz, né? Que bom, filho. Mordendo no colchão. né?

>> Imagina essa cuca que a dona Vera faz do Rio Grande do >> Já comi de maçã, cara. De maçã com canela eu já comi. De laranja ainda não. >> Tá disposto, né? Baixo?

>> Op. Vixe, ô, >> dona Vera, >> meu nome é Pronto. [risadas] >> Pronto. Oi. Sou eu. Quem tá pronto aqui?

Sou eu. [risadas] >> Boa, Barros. É isso aí, Pito. Olha, a participação da família Auri Verde no 1431040760. Participações alegres, participações com preocupação e também aí dos seus quitutes, do que faz. É, é, é

costureira, é mecânico, é pessoa que cozinha. É a família Auri verde no Brasil inteiro mandando sua mensagem sempre. Pitolle, muito obrigado a todos vocês que estão conosco, viu? Audiência maravilhosa. Valeu, Luizão.

>> Até mais, Ptoli. >> Obrigado, querido. Vamos com informação na voz de Wellington Barros. Fala, Barros. >> Vamos lá, Ptoli. Tem algumas informações

importantes aqui pra nossa audiência. Uma delas aqui para pro estado de São Paulo, Pitólio, que eu acho que vale a pena colocar na nossa pauta, que os pré-candidatos Paulo Serra do PSDB e Kim Cataguiri do Missão, candidatos ao governo do estado, anunciaram nesse final de semana que vão desistir da disputa, não serão mais candidatos ao governo, >> vão ser candidatos a deputado federal. deputado federal, oire e o Paulo Serra são de partidos diferentes. E, aliás, existia até uma conversa de que eles poderiam fazer uma coligação e disputarem a eleição juntos e aí acabaram nesse final de semana de maneira individual, cada um deles, eh, deixando o pleito, dizendo que não vão mais disputar ao governo de São Paulo. Fato é que é uma condição que a gente já esperava, né, pessoal, imaginar que o PSDB que comandou o estado de São Paulo por tanto tempo aparece nas intenções de votos com 3%, pelo menos o que dizem as pesquisas. O Kem Cataguiri também de 3 a

4% no partido missão não teria eh chance de disputar ou de disputar sim, mas de vencer a eleição seria muito difícil. Eu trouxe um trecho aqui de uma fala do Kim Cataguiri dizendo que ele será pré-candidato a deputado federal e que com o Renan, o Renan Santos vencendo, ele se tornaria um ministro de estado. seria [risadas] se a minha mãe fosse homem era meu pai que >> será a maior reforma estatal que esse país >> eh viverá e que ele entregaria ao presidente Renan Santos uma parte de 1 trilhão bilhões da máquina pública de volta aos cofres. Eh, aquela retórica de campanha eleitoral, mas eh desistindo, portanto, da disputa tanto Quim Catagui quanto Paulo Serra. que groselhada, hein, Barç? Agora,

o bom é ver eh o PSDB destruído no estado de São Paulo. Isso é bom. E e aí nesse ponto, você vai entender o que eu vou lhe dizer agora. Nesse ponto, nós precisamos agradecer João Dória, né, Barros? >> É, o João Dória foi o fiel da balança para destruir o PSDB, não só em São Paulo, como em todo o Brasil, mas um dos, acho que um dos poucos grandes feitos do João Dória na política, um deles é acabar com o PSDB.

>> Destruiu, destruiu pes nem alguém muito mal intencionado, né? de fora do PSDB conseguiria fazer o que ele dentro do PSDB conseguiu. É incrível, mas destruiu o PSDB, mas sobrou pedra sobre pedra em São Paulo. João Dória tinha um secretário de estado, um secretário eh como é que era um forte secretável como é que era um um um meio que o cara era o cara. O Marco Violi, era o cara, >> era era o secretário do Dóri, era o homem super secretário, secretário, >> era super secretário. Obrigado, Baros. O

super secretário do Dor era o tal do Marco Vinholi, né? >> Aliás, o Vinholi tinha uma condição, desculpa cortar, mas ele tinha uma situação que era completamente aleheia, né? Porque ele vinha e dava entrevista na rádio dizendo: "Olha, nós não vamos mexer na classificação da COVID, né? Comércio fecha, comércio abre e tal". Olha, nós não vamos mexer na classificação de Bauru e região. Aí meio

dia o Dóri anunciava na coletiva que ia mexer, que ia fechar tudo de novo. Então quer dizer, ele trazia uma informação no horário, depois horas depois mudava tudo, né? >> E ele tinha o lance do hospital, né? >> Era o homem forte do governador. >> É, porque ele era secretário de desenvolvimento regional.

>> Ele mexia com o interior do estado de São Paulo inteirinho. Teiriminho. >> E aí certa, já contei essa história aqui, né? Certa vez ele dando entrevista aqui, a gente no momento onde bauruenses estavam morrendo sem atendimento, bauroenses e moradores da região morrendo sem atendimento para COVID, morrendo em corredor de hospital, coisa feia por aqui. E nós com um hospital aqui, hospital das clínicas de Bauru, com mais de 200 leitos fechado, hospital fechado. A gente só queria abrir, claro,

dinheiro para sustentar. A gente sabia naquele momento quanto custava um leito de UTI por dia. Tudo bem. Mas tinha gente morrendo e o hospital parado, era só o estado se mexer e abrir a porta do hospital. Aí ele vinha aqui na na rádio na ainda jovem Panos Bauru e falava assim: "Não, não, Pitori, já tá tudo resolvido. Nós vamos abrir no dia é 30

de março." Ô, que bom. 30 de março. Liga pro Vinholi. Vamos ver se ele Vamos lá.

Vamos ver. Eh, não, não. Ficou pro dia 15 de abril. Ah, tá. 15 de abril. Tá. E

aí? 15 de abril. E não, não, não. Agora, ó. primeiro de maio não passa. Aí um dia

aqui eu no ar fiz a pergunta, ele falou: "A Vitória agora ficou pro dia tal". E eu falei para ele: "Ó, então você não dá mais entrevista aqui que aqui ninguém não vai ficar usando o microfone da rádio para mentir pros outros. você tá mentindo, não volta mais aqui. Pis o cara para correr. Aí, olha o que aconteceu naquele dia. Estranhamente uma

uma uma estranha coincidência, nós somos o teve o satélite desligado da rádio. Desligaram o satélite, mas foi um um corre, meu amigo, né? Um corre. Por quê? Porque o Dória deu ordens, né?

E quem paga a banda escolhe a música, né? Se é que você me entendeu. Ah, amigo, um perrengue passamos ali e o Marco Viol era o homem forte do Dória, conseguiu acabar com tudo. Ninguém tá aí pendurado em algum lugar aí, mas sem cargo eletivo nem voto consegue mais. Ô Barroso, >> é verdade. Aliás, o Marco Vinholi chegou

a ser cogitado o candidato à sucessão do João Dória. Vocês vão se recordar, o Dória fazia já uma pré-campanha à presidência da República, tinha como seu vice o Rodrigo Garcia, mas trabalhava para fazer o Marco Vinholi, o seu candidato ao governador. E aí não conseguiu, né? chegou. Falta combinar com os russos, né, como diz aquele >> Pois é. Nem o Dória foi, né, B?

>> Nem o Dória acabou sendo candidato, o Rodrigo Garcia foi e não foi nem pro segundo turno. Importante destacar. >> Exatamente. Mas aí é legal ver o PSTB destruído assim, essa porcaria que arrebentou com a segurança pública no estado de São Paulo, né? Ajudou, opa, se ajudou a educação no estado de São Paulo, a saúde no estado de São Paulo e a gente aplaudindo o PSDB durante 28 anos, né? Ainda. Bom, menos mal. Então,

obrigado, PSDB, até a próxima. E o Renan Santos, que me desculpe, né, aqui em Cataguiri é mais do mesmo, né? Inclusive do ponto de vista de fazer essa esse o o capitalizar e o voto, né? Eh, é o seguinte, olha, eu sou o candidato a governador de São Paulo, é, aparece o nome, nome pesquisa, nome não sei o que, tal. Aí num determinado momento, o cara retira a candidatura e vai para uma disputa menor, com o nome ali inflado por uma pesquisa que apontava ele até outro dia como pré-candidato ao governo.

As groselhadas, né? Nada de novo. Nada de novo, né? Ah, e o o esse missão, meu Deus do céu, hein? O o vento espalhou, parece que a turma ali recolheu, né? Mas

vamos lá. Mais alguma informação, Barros? >> Tem uma informação importante, sim. Pitóleo, divulgada agora a pouco pelo Lauro Jardim. Em relação ao Jack Wagner.

O Lauro Lojardim diz que o Ja Wagner vai pedir entre hoje e amanhã licença do cargo de líder do governo no Senado. Eh, esse posto ele ocupa desde o início do governo Lula. Eh, apesar dele ter dito que continuaria na liderança até que o presidente pedisse a sua retirada, ele achava muito difícil que o Lula eh o fizesse, né, pedisse para que ele deixasse a liderança do governo. Mas, segundo o Lauro Jardim, a sua permanência se tornou impossível. As revelações que vieram a público com a operação de busca e apreensão da PF na semana passada, que teve o Jaques Wagner como alvo central, são poderosas demais para serem ignoradas. O potencial de

desgaste pra campanha de reeleição de Lula é inquestionável. Ja Wagner, de acordo com o que é dado como certo na cúpula do PT, foi convencido durante o final de semana que só resta a ele neste momento pedir para sair da liderança e repetir o discurso habitual que vai pedir para sair para focar na sua defesa, apresentar ali a sua defesa. Pelo menos essa é a informação de bastidor trazida pelo Lauro Jardim do Jornal Globo. Importante também destacar aqui que o PT tá de olho nas próximas pesquisas eleitorais. tem uma preocupação em relação à próxima as próximas pesquisas, porque se mostrar uma queda eh do presidente Lula e quem sabe até um uma crescida aí do Flávio Bolsonaro nas intenções de voto, pode trazer de volta ao patamar de um mês, um mês e meio atrás, em que a disputa estava pelo menos para as pesquisas eleitorais mais acirradas. Será que os

institutos serão, eu tô fazendo uma pergunta, eu já sei qual a resposta, claro, honestos e colocarão, né, o as mensagens trocadas pelo Jaques Wagner com o Guga Lima, né, intermediando conversas com o Lula, o principal líder do governo no Senado, aliás, o líder do governo do Senado, servindo de garotinho, né, para intermediar conversas de Guga Lima, Vorcário e Lula. Será que os institutos de pesquisa vão contar essa ou não vão contar essa? Não é porque a gente sabe o que os institutos fizeram para descredibilizar Flávio Bolsonaro com relação à mensagem enviada pro VOCAR. Será que terão o mesmo afinco? Por exemplo, o Eu não vi a Globo News chamando o Lula para uma explicação como fez com Flávio. Eu não vi a Globo News

chamando o Lula. Eu não vi. O Jawaginer passou por alguns canais, salvo engano, Band News e CNN, que é a casa da turma, né? É casa da turma, não tem, não tem sufoco, né? A gente sabe como funcionam as perguntas, né? Um rola bola para cá,

um gol livre para cá, né? A gente sabe como funcionam as questões, né? É certo que eu não teria a menor vontade de receber Jax Wagner aqui, mas ele caso quisesse falar com a verde, deixaria fazer todas as perguntas que eu gostaria de fazer. nosso time de comentaristas, as perguntas que teríamos para fazer para Jack Wagner. É óbvio que não. Por

isso que passa pela Band News, por isso que passa pela CNN. Óbvio, óbvio, né? Mas eu gostaria de saber se os institutos de pesquisa tratarão da mesma forma Flávio Bolsonaro e Lula. Após os escândalos envolvendo o principal líder do governo no Senado. O senhor acredita que Lula tem envolvimento no caso master? Vai

perguntar ou não vai? Não, não vai. Então é porcaria. Então esquece. Aí vai falar: "Tá vendo? O escândalo não atinge

Lula. Lula é refratário, nada atinge Lula, n consegue. Lula é, é claro, com a imprensa defendendo. Você viu aí o o capitão Alden falando mais de 1 bio de reais, amigo. 1 bem para investir na publicidade no estado da Bahia para comprar, investir no convencimento da turma. Você entendeu onde a gente tá?

Então, amigo, sim, as pesquisas serão utilizadas. Jackwagner vai deixar? Vai. Teve um salve do genuíno para ele, viu Barros? Genuíno parece de um salve para ele num programa. Salve é porque eu tô

falando de bandido, né? A gente tá falando, tá tratando de bandidagem. Bandidagem da salve, né? Manda um recadinho assim: "Eu acho bom o Jaque sair da liderança do governo. É o momento para sair da liderança do governo e vai dando salve". É assim que

eles bandidagem trabalha desse jeito, né? Daniel Leão tá de volta. Que bom. Daniel Leão conosco pra gente falar do magnésio mais endido do Brasil. Tem gente que já ligou, já ligou, já adquiriu e já sentiu, por exemplo, Daniel, a como o nível de ansiedade diminui estresse, aquela coisa maluca do dia a dia. Tem gente que, por exemplo,

acaba encontrando um sono melhor porque a ansiedade vai embora, não é, Daniel? É isso mesmo, Pitoli. E é tão bom quando você sente isso e é tão rápido em uma semana. Por isso que eu sempre falo, Pitolle, anota no calendário quando você começou a tomar essa dosagem aqui, ó, duas cápsulas dessa fórmula, que é o magnésio 5.0 da Lírius. cinco tipos de

magnésio, todos eles na forma quelata, é o magnésio que quelo. Esses cinco tipos de magnésio, quando você começa a usar duas cápsulas à noite, a ansiedade vai embora. Quando a ansiedade diminui, você atinge o sono rein. Quando você atinge o sono rin, os seus músculos relaxam. Não é relaxante muscular que você tomou, é um relaxamento natural que acontece com o próprio corpo. Toda vez que você

atinge o sono r, os músculos relaxam, melhora a saúde das articulações, a imunidade é fortalecida, ou seja, você fica menos doente, tudo melhora. Agora, quando você dorme bem, não é apenas você acorda disposto com energia, não é apenas isso. O seu cérebro potencializa o funcionamento do cérebro. Para quem tá na escola, na faculdade, tá fazendo, tá estudando, tem que ler muito, tem que, gente, é uma maravilha isso daqui pro cérebro. Você só tem que começar a tomar duas cápsulas dessa fórmula. Magnésio

5.0 da Líris. E o caminho é facinho, né, Pitoli? >> Sim. É o 0800 que mais toca no Brasil.

0800 787 5060. Ó, não cai nessa história de procurar na internet. O caminho é direto com o laboratório. Essa fórmula não tem na farmácia. Então é só ligar.

Daniel >> ligou agora você compra com preço de fábrica. Falou que é ouvinte aura verde, você paga preço de fábrica. E se você falar, ó, eu não quero ganhar os presentes que tem a cafeteira, tem a camisa da seleção, camisa brasileira, mas se você falar que não quer ganhar presente, você vai comprar com o maior desconto que nós temos de todos. Você só tem que ligar e falar com a nossa equipe. 0800 787 5060. Liga logo, nós

vamos parcelar para você. O frete é grátis, mas o melhor de tudo, é melhor do que desconto, melhor do que presente, melhor do que tudo, é a sua saúde e a saúde da sua família, melhorando a cada dia mais. >> Bora ligar 080078760. Valeu, Daniel. >> Valeu. Abraço.

>> Abraço, bonitão. Muito bem, Barros, se tiver alguma última informação pra gente trazer, já tem ponta direita, 3 da tarde, tem Radar Aliver de Brasil. Às 5 eu volto com o nosso primeira página. Vamos à última do dia, Barros. >> Olha, Ptoli, tem várias informações importantes. Uma delas é que há um

receio por parte de aliados do senador Flávio Bolsonaro em relação à estreia do filme Dark Horse. É um filme, nós estamos falando já há algum tempo desse filme. Ele tem tinha pelo menos uma data prevista para um período eleitoral, 11 de setembro, né? E a informação eh divulgada pelo jornal O Globo que eh alguns aliados estão defendendo que o Flávio Bolsonaro peça uma pesquisa eh da chamada pesquisa qualitativa para entender a opinião do eleitorado em relação ao filme, a possibilidade de divulgação desse filme antes do período eleitoral. A cautela nesse caso, Pitólio, é porque a estratégia do PT provavelmente será eh ligar o Flávio Bolsonaro e toda a questão envolvendo o Daniel Vorcaro ao filme e que isso poderia trazer h, sei lá, duas semanas da eleição um desgaste desnecessário e poderia postergar, portanto, a estreia do filme para após o pleito. tá sendo

discutido, segundo o jornal O Globo, mas é uma pesquisa qualitativa, deve ser solicitada pela campanha, é pesquisa para consumo interno, não é dessas que são divulgadas na imprensa para tentar entender do eleitorado o que acha em relação ao Flávio e também em relação à divulgação do filme. >> Não é uma pesquisa para saber a qualidade do filme, é uma pesquisa para saber se inicia a veiculação, a exibição do filme ou não. É isso, B? >> É. e entender eh da a percepção do eleitorado em relação ao discurso do PT.

Se casou, se colou o discurso do PT de que o filme foi financiado com dinheiro do banqueiro Daniel Porcaro, se as relações eh têm algum eh pode causar algum impacto negativo do ponto de vista eleitoral. Então, a intenção é e a pesquisa qualitativa, ela tem disso, né, Pitóli? as pessoas, ela é uma pesquisa diferente, não é aquela de questionário, você vota em um ou outro, não. Ela tem uma umas respostas mais elaboradas e aí a pesqu a a campanha eleitoral, o interior da campanha vai entender qual a percepção do eleitorado em relação a esse tema. >> Olha que teve impacto, teve, óbvio, todo mundo viu. Agora também tem uma parcela

que precisa entender que teve um apoio incondicional da imprensa para destruição da reputação do Flávio, né? Ficou óbvio. Óbvio. É simples. Veja o espaço que estão dando para Jaques Wagner, Guga Lima e Lula. E o espaço que

deram para Flávio na mensagem trocada convocaram, onde não tinha nada de errado. Agora um apartamentinho de R$ 2.450.000 em posição localização nobre dentro de Salvador. Tá tudo bem?

Mas o dinheiro entrou pela empresa da Nora. Tá tudo bem? é equivalente as coisas encontra equivalência 61 milhões de reais pro filme depositados num fundo de investimentos nos Estados Unidos e outro que fala sobre vão livre para despistar a investigação. Que ridículo, né? Vão livre de 2,45 M. E o M é de milhão.

Para falar que o Jaagner queria o apartamento de 2.450.000. Tá tudo bem? A imprensa está tratando de maneira equivalente? É óbvio que não. É

Flávio apanhando e a turma tentando desviar. Veja rádios da Bahia agora, televisões, tal, programas da Bahia. V se estão falando de Jack Wagner. Tem turma aí com rabo atolado com esses caras até a gente nem imaginar. Nem imaginar. Dinheirinho que pagou não sei

o quê. o estudo do filho. Eu vi mensagem certa vez o de um de um comunicador pedindo ajuda para pagar a faculdade do filho para um deputado. Aí o deputado fala assim: "Ô, vamos ver, acho que vai dar." O que você acha que aconteceu com a vida desse radialista, desse jornalista?

Acabou. Tá devendo para o cara a vida inteira. Se ele pagar uma parcela, já tá devendo para o cara a vida inteira. moralmente falando do ponto de vista de não fale de mim, do meu mandato, hein? Porque lembra que eu te ajudei e os caras vão se sujando assim, né?

Vamos lá, Barroso. Vamos botar esse triprex aí, Barroso. >> Vamos, Pitólio. Um abraço a você, a todos e até amanhã. >> Obrigado, querido. Chegando ponta

direita com Alan Carioca. 3 da tarde, Silvio Navarro, Radar Auri Verde Brasil. Aí, ponta direita com Alan Carioca. Edson Simões, rápido no gatilho. Aí na sequência tem Silvio Navarro, Radar Aurive Verde Brasil. Eu volto às 5 com

primeira página, hoje com Max Cardoso e Eduardo Sales. Trabalhei por aqui com Edson Simões, também com o nosso querido Luís Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, Luís Henrique Pereira, Luizão, Wellington Barros. Graças a você estamos aqui. Quantos inscritos ali? Põe na telão pro Wellington contar pra gente quantos inscritos em nosso canal.

Chegamos a 2.563.000 hoje pela manhã. É isso, né, Barros? >> Pois é, Pitol. 2.563.228

inscritos. >> Maravilha. Bora. >> Subindo. >> E subindo, ponteiro. Eu volto às 5. Deus

os abençoe. Até lá. [música] >> Obrigado. Encerramos.

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.